# Reuniao 

  Meeting started: 30/08/2025, 08:59:23
  Duration: 113 minutes
  Participants: Arthur Brandalise, Arthur brandalise , Bortolotto do Carmo, Tauana, Guilherme Horstmann, Lucas Brando, lucas de zotti, Luis Fernando Boff, Pedro Henrique Marcon Rockenbach, pedro henrique sanvito andreazza corso, Pedro Vitor Brunello Pagliarin, Tauana Bortolotto do Carmo, Vitor Pirolli

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/w4a6K1Tyo5vT7Q7T2euC?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Arthur Brandalise: Tamuda tamudu tamudika.
00:03 Bortolotto do Carmo, Tauana: Oi spend a.
00:07 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: The debate.
00:08 Bortolotto do Carmo, Tauana: I'm gonna scan things. Gonna. Hang on a second.
00:10 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Today.
00:10 Arthur Brandalise: Yeah, Italian.
00:12 Vitor Pirolli: Yay Italia.
00:15 Bortolotto do Carmo, Tauana: To the vengas.
00:16 Guilherme Horstmann: Oh, the Tetris. The song you next to me is a bit.
00:21 Arthur Brandalise: I have allergies. Yeah, yeah. What was that?
00:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Who?
00:36 Bortolotto do Carmo, Tauana: Ah.
00:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Magazine
00:40 Guilherme Horstmann: Boy ****.
00:41 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: For
00:46 Bortolotto do Carmo, Tauana: So. But every.
00:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: 'S boss.
00:49 Bortolotto do Carmo, Tauana: 1.
00:56 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: But what?
00:57 Vitor Pirolli: Push. Push that badge.
01:00 Bortolotto do Carmo, Tauana: Don't have any.
01:00 Guilherme Horstmann: We had to do that in the outer.
01:02 Bortolotto do Carmo, Tauana: Thing in the name for money, for money. Bang Bang bang.
01:09 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Hello boy.
01:09 Arthur Brandalise: What?
01:10 Bortolotto do Carmo, Tauana: Book.
01:11 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: I see. Ash
01:17 Vitor Pirolli: I'll touch you back.
01:20 Bortolotto do Carmo, Tauana: Going to going to Apache. Your pivot is a.
01:20 Guilherme Horstmann: We'll follow. It sounds like a bum.
01:20 Arthur Brandalise: Moito.
01:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: What's the?
01:30 Bortolotto do Carmo, Tauana: I I I. I cannot honestly if if it's on Italia. Mark Mark is Mark is out. Mazda. OK, Maza, take it. I don't pass as far as I can Cos it's pretty much the same as hell for him.
01:36 Arthur Brandalise: Yeah, well.
01:38 Guilherme Horstmann: Yeah.
01:44 Bortolotto do Carmo, Tauana: Border Taba banking should have been done according to his grout. Mazna has already. Joined.
01:53 Guilherme Horstmann: Quarantine ceased as it for.
01:55 Arthur Brandalise: Launch shut down. Launch shut down.
01:55 Bortolotto do Carmo, Tauana: Then.
02:00 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Localized by subbas
02:01 Bortolotto do Carmo, Tauana: I can't explain it to you being sick when I'm supposed to explain it, yeah.
02:09 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: What did you do?
02:11 Arthur Brandalise: Liz, Liz. Both of them. Scheme arjunov.
02:14 Bortolotto do Carmo, Tauana: That
02:15 Arthur Brandalise: I'll probably.
02:20 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: What you can.
02:22 Bortolotto do Carmo, Tauana: Eldor young corner.
02:24 Arthur Brandalise: In corner, OK.
02:25 Bortolotto do Carmo, Tauana: In French
02:30 Arthur Brandalise: Yeah, I don't. OK the question though.
02:33 Bortolotto do Carmo, Tauana: Thought about seeing the other mom went to the dad to show her you do amazing thing, comprehensive income.
02:36 Arthur Brandalise: Hello.
02:41 Bortolotto do Carmo, Tauana: I got to make a show for a kid sing sing to bring Feliz. Mm-hmm.
02:42 Arthur Brandalise: Wow. Two miles.
02:48 Bortolotto do Carmo, Tauana: Brigade Brigade in terminal.
02:50 Arthur Brandalise: Italian.
02:52 Bortolotto do Carmo, Tauana: Thing I got is A to be able to add a new combo. So I'll give for my fist you. Masa Gora to the bank. I'm glad it's a desert.
05:44 Arthur Brandalise: E?
05:44 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Meu, eu não mandei o alemão não tem e-mail aqui.
05:44 pedro henrique sanvito andreazza corso: Alemão, espiga de milho.
05:45 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Nos?
06:05 Arthur Brandalise: Mas, Oh, só pôr a pessoa na pela pela.
06:05 pedro henrique sanvito andreazza corso: E Gui fala alguma coisa aí, Gui?
06:05 Guilherme Horstmann: Bom dia, meu bem.
06:05 pedro henrique sanvito andreazza corso: De voz, Hein, de quem acorda muito tempo.
06:05 Guilherme Horstmann: Paguei 8 e 42.
06:05 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah, então tu engrossou a voz, se desde que ele não se.
06:05 Luis Fernando Boff: Fumando todo dia a tabaqueira.
06:05 Guilherme Horstmann: O pai é.
06:06 pedro henrique sanvito andreazza corso: Voz de funcionário público, agora.
06:08 Guilherme Horstmann: Voz.
06:12 lucas de zotti: Não esta amor.
06:14 pedro henrique sanvito andreazza corso: Toshiba bebendo 9 da manhã.
06:16 lucas de zotti: Pronto, vai ser.
06:17 Arthur Brandalise: Eu queria beber um vinho. Não é, nós também bebemos água.
06:20 pedro henrique sanvito andreazza corso: Na chamada está só 8 pessoas.
06:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: 9.
06:25 Vitor Pirolli: Óbvio 9 quente na quem
06:25 Luis Fernando Boff: 9.
06:26 Arthur Brandalise: Sim.
06:28 Vitor Pirolli: O
06:29 Arthur Brandalise: Norte bom, mas olha que o voltei.
06:29 Vitor Pirolli: O adno não apareceu ainda.
06:29 pedro henrique sanvito andreazza corso: Óbvio, 9 quente na quem não está aparecendo agora o rock in apareceu.
06:32 Arthur Brandalise: Mas olha que o mas olha que.
06:34 Guilherme Horstmann: Meu, dá mais 3 minutos para ver e inicia aí.
06:38 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É 9 e 10, vamos começar.
06:41 Guilherme Horstmann: O pai tem Foot. Depois também jogando bola.
06:41 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: É que falta aí.
06:45 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah, não. Ah, não.
06:45 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oh.
06:47 Guilherme Horstmann: A bola, na verdade.
06:50 Arthur Brandalise: Futebol que se?
06:50 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ana nasce para a vez.
06:51 Guilherme Horstmann: Ah, meu, eu tentei jogar basquete e galera, ninguém pilhou. Aí eu me rendi, né? O futebol tem que fazer um cafezinho.
06:58 lucas de zotti: Obrigado pelo convite, meu irmão.
07:01 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: País de futebol.
07:03 pedro henrique sanvito andreazza corso: Lucas, cadê tua imagem, cadê tua imagem?
07:03 lucas de zotti: A essas horas já vou botar. Estou fazendo massinha, preparando aqui ainda.
07:05 Guilherme Horstmann: Cara, não lembro como é que tu joga, mas é só gente ruim que joga futebol. Só gente ruim que joga comigo, ruim mesmo.
07:14 pedro henrique sanvito andreazza corso: Se o Lucas está sem imagem, está deitado.
07:18 lucas de zotti: Rapaz, né, meu? Em pé desde às 6:30 da manhã, a política da empresa é a política de câmera aberta, tá? A gente trabalha com.
07:23 Guilherme Horstmann: Acabo de ler.
07:26 pedro henrique sanvito andreazza corso: Câmera des Câmera dessa.
07:28 Guilherme Horstmann: Machada, Bahia e Luiz.
07:29 Arthur Brandalise: Mas e quer falar tipo OOO telly e o histórico nunca falaram no grupo, eles estão mesmo querendo no está no projeto ou é?
07:32 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: *******, certo?
07:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Cara, os 2 me falaram que sim, meu, pessoalmente me falaram que sim, mas é isso aí, meu, vai ficar gravado. Se eles não tiver aqui, paciência. Eles vão ver se eles tinham interesse depois.
07:48 pedro henrique sanvito andreazza corso: Beleza, mas estrelinha no nome deles, né? Ó homem.
07:49 Arthur Brandalise: Wright?
07:51 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah, com certeza não é? É canetaço, não é estrelinha. Estrelinha. Para vocês que estão aí.
07:57 pedro henrique sanvito andreazza corso: Que eu não sabia que IA estar graça? Oh.
08:04 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: O brando não vai conseguir também.
08:05 pedro henrique sanvito andreazza corso: Nome brando, sabe?
08:05 Arthur Brandalise: Batega.
08:08 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Brando, ele vai estar trampando. Ele não vai conseguir, eu vou gravar para ele. Mandei o áudio para ele explicando os 3 principais pontos que interferem onde vocês estão, tem ações? E é isso, vou deixar gravado está. Vou começando trocar uma ideia aqui. Então o Gui, tu viu que tem 4 coisas que eu te mandei, né? Ó, daí eu vou compartilhar minha tela aqui para vocês verem que que eu estou fazendo aqui.
08:37 Vitor Pirolli: Que tá com alguma coisa aberta que tu mandou aqui pra ver.
08:40 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Não precisa meu, mas se quiser, pode se tiver alguma maneira, bem fácil, vai ter aquela ata que vai estar transcrita de outra maneira, mas o que eu mandei para vocês, vocês têm acesso a esse documento aqui. Vocês estão ali na tela, né? Sem acesso a esse documento, a.
08:53 Arthur Brandalise: Sim, estamos num.
08:54 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Nunca.
08:55 pedro henrique sanvito andreazza corso: Uhum.
08:59 Arthur Brandalise: Quero ver quero ver alguém que consigo contar
08:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso é basta.
09:00 Arthur Brandalise: Quero ver, quero ver alguém que consigo contar quantos PDF está aberto no na aba do PD.
09:05 pedro henrique sanvito andreazza corso: Meu José Ah então temos essas Datas
09:07 Arthur Brandalise: É isso, Mano.
09:10 Guilherme Horstmann: Desde 2010
09:11 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Meu José. Ah, então temos essas Datas daí.
09:11 Guilherme Horstmann: Desde 2017 que ele não.
09:13 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Meu, aquelas abas estão todas em branco, é só o meu visualizador de PDF. Daí ó, a gente vai começar pela ata modernizada. E Gui, para tu entender. Daí depois vai ter manifesto e depois esse aqui. Então a ordem que eu vou mudar é essa aqui, mas isso não importa muito. Então a ata começaria aqui, vou aumentar aqui. Gravar reunião. Aqui está. Eu acho que é isso. Um minutinho, a gente começa, vamos ver como é que fica melhor. Para visualizar, vocês conseguem ler tudo?
09:57 Arthur Brandalise: Assim, isso aí está perfeito.
09:58 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Agora, sim.
09:58 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Esse aqui vocês se aqui fica assim tá perfe
12:28 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que vamos fazer nossa primeira reunião? Após a gente ter trocado uma ideia sobre o assunto, a questão basicamente, é nós, se juntarmos pessoas de várias áreas, amigos especialistas e tentar montar alguma coisa que a gente consiga ter vários projetos no para desenvolver, então a gente tem produtos que podem ser serviços ou até mes. Após a gente ter trocado Após a gente ter trocado uma IDE Projetos para as pessoas, então ela vai começar agora às 9. Eu pedi para o Gui se o secretário, pelo fato de que ele já está mais por dentro do projeto que ele veio aqui em casa Na Na terça-feira, o Luís veio aqui também. A gente trocou uma IDE. Eles me auxiliaram.
13:04 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Organizar essa ata e os assuntos que a gente vai conversar da melhor maneira possível. Alguns a gente vai entrar mais a fundo, outros a gente vai entrar em menos, mas AO interessante era conseguir ver o macro geral. Alguns a gente não vai conseguir debater hoje, mas é. Importante é estar registrado, que é uma coisa que a gente vai ter que ser fazer nas próximas reuniões, então. O que que a gente vai fazer nesse primeiro momento? O alinhamento estratégico definir a missão da empresa, a visão e os valores e os propósitos. Então, naquele momento, naquele documento que eu mandei para vocês, que era No No navegador.
13:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tinha essas coisas, mas agora a gente vai falar ali que da boca para fora. A partir do que a gente acha, então? Foi Foi redigido um manifesto para explicar mais ou menos, a partir da minha visão, o que que uma pessoa de fora veria que nós seríamos em é a nossa empresa e a partir disso temos esse manifesto, muitos sócios aí no nome provisório. Isso é um outro momento que a. Gente, vai entrar em debate. Então a gente transforma ideias de impacto através da colaboração inteligente e tecnologia responsável, o grande pulo. A gente vai estar usando tecnologia de ponte, não necessariamente questão de valor. Assim, quando eu penso em ponto, eu posso pensar em coisas que eles estão indo para a nasa, mas não. Coisas que são atuais.
14:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Coisas que estão ajudando muito a população. Então, no momento atual, para aumentar a sua produtividade, isso, especialmente pela inteligência artificial. Coisas que estão Então nós somos amigos que se tornam sócios, mas ao mesmo tempo a gente vai ter que ter uma postura profissional e ética em relação a todos nós. A gente é parecido, né? Então, na nossa jornada a gente sempre compartilhou sonhos muito parecidos. A gente tem que ter projetos informais. Sempre teve projetos informais juntos. De certa forma, alguns profissionais, mas agora a gente quer oficializar isso de uma maneira legal. Então, e porque agora? Porque é o momento perfeito da tecnologia. A tecnologia tem alta, nós estamos no momento da vida que é para nós tacar o pau e fazer as coisas acontecer.
15:10 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então a gente vai ter inteligência artificial? A validação especializada a gente vai muito mais do que criar um alguma coisa com. Uma inteligência artificial vai ter, de certa forma, pessoas especializadas em várias áreas que são vocês que sou eu, os sócios. Então a gente vai conseguir dar uma validação via refinamento das saídas e respostas dos das inteligências artificiais, seja ela um texto, seja ela uma imagem, seja ela um processo, seja ela uma automatização. E a gente sempre sabe que se a gente precisou, se a gente tinha essa dor. A gente sabe que tem pessoas que também precisam.
15:46 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então a gente pode escalabilizar e vender para outras pessoas, então nossos valores é inovação responsável, colaboração, juninaína, excelência técnica. A gente sempre vai ter que fazer uma coisa bem feita, a gente não vai fazer coisas só por fazer. Tem um Monte de gente fazendo coisas só por FA. E passo propaganda legal. E parece que é legal, mas depois tu vai ver que na hora de usar não é tão efetivo. Então a gente vai ter que fazer propagandas que sejam.
16:10 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ao nível e coisas ao nível das nossas propagandas. Sustentabilidade obviamente, ética e transparência é é uma coisa muito importante, né? Obviamente, se um ponto falhar aqui, vai tudo pro ralo e o crescimento mútuo, tipo, a questão é todo mundo crescer de certa forma, cada projeto que cada um sugerir, seja individual ou em grupo, todo mundo vai ter uma parcela desse projeto seja 1% que seja em. Questão humanitária a gente vai ter que, com uma estrutura que vai mostrar como que vai ser uma ideia desse rateio. Mas a moral é, subiu um, subiu o outro. Então a gente vai ter que ter vontade de querer crescer ou fazer ver outros crescer juntos. É promover o crescimento mútuo de pessoas e áreas através de tecnologia, tecnologia e colaboração e trocar de ideias de informações.
17:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu acho que é isso aí. Então esse é um manifesto, sim, isso seria tipo, Ah, quem é a tua empresa? Eu acho que é isso aí então esse é um manifesto sim isso seria tipo Ah quem é Essa é a nossa empresa Essa é a nossa empresa aqui. Vamos lá Vamos lá e o que que a gente pode fazer com isso? Eu eu eu mostrei para o Augusto Eu. Eu. Eu mostrei para o Augusto ontem essa essa ata e ele me recomendou, cara, mostra brevemente o que que tu está fazendo para eles entender, então eu vou mostrar rapidamente meus projetos, meus últimos projetos que eu fiz atualmente.
17:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então eu fiz um site para mim, eu programei o site em vez de eu botar uma inteligência artificial, fazer. Eu peguei e programei o site, então aprendi a mexer com com os códigos com junto com a inteligência artificial e eu consegui criar o site onde eu faço me. Projetos elétricos, hidro, sanitários, então eu tenho várias abas que eu consigo acessar.
17:48 Arthur Brandalise: Baralho ficou muito melhor, Hein?
17:51 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O melhor, né? Consigo acessar meus projetos, consigo escolher ser residencial, ser comercial.
17:53 Arthur Brandalise: Aham.
17:54 lucas de zotti: Mu Muito número está?
17:55 Bortolotto do Carmo, Tauana: Ficou de nossa bravíssimo.
17:58 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso é muito personalizável agora, agora é que eu já tenho isso. Eu consigo replicar muito mais fácil do que eu fiz, né? Digamos, quero solicitar um orçamento. Ó consigo vim aqui entrar em contato, preencher um formulário, botar várias informações, colocar um blog. Ah, o cara gera conteúdo ent?
18:00 pedro henrique sanvito andreazza corso: Muito fera mesmo.
18:18 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É coisas dentro do site que estão customizadas aqui. Essa aqui é um xadrez que ajuda a jogar xadrez. É um xadrez IPT que ajuda a jogar xadrez. Então eu joguei uma peça. Ele está carregando, que faz tempo que ele está aberto. Talvez ele bugou. Ele iria me dar uma sugestão de melhor posição que o computador jogaria. Vamos ver se eu dou uma receção refresh aqui. Esse aqui divulgou porque eu posso ter abrir de errado, mas ele funciona.
18:45 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Esse aqui divulgou porque eu posso ter abrir de errado mas ele funciona Um aplicativo? Eu estou num projeto junto com o Franco. O Franco me convidou para fazer um projeto que é alfabetizar as crianças através da criação de conteúdos de imagem. Então ele me pediu para criar um aplicativo para ele e eu estou começando a criar o aplicativo, então con. Lançar localmente e ele ainda precisa de muitos ajustes, mas estou aprendendo a criar um aplicativo da mesma maneira que eu criei o site.
19:12 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Porém só o aplica Porém só Porém, só o aplicativo e da maneira de programação, né? E um muito legal que graças ao Luiz, ele conseguiu esclarecer minha mente. Como funciona um software que eu queria usar há muito tempo, que é o obsidion?
19:14 pedro henrique sanvito andreazza corso: A 100. Zona.
19:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu criei certa forma. Vocês lembram do Earl? O urro era aquele livro que eu tinha pensado que tem relações com o yoga e o mundo à parte. Assim, 111 gerador de histórias e consegui fazer um uns um programa meu. Não bem, um programa é um pro.
19:38 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah, eu lembro, mas.
19:43 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Onde isso aqui é um gerador de histórias, então o que que acontece? Você vai achar o ritmo aqui, hitman, hitman, não estou achando. Enfim, esse aqui eu vou mostrar depois é um é um, é um contador de história, tá ligado? Então, tipo, é meio que um jogo RPG.
19:56 Arthur Brandalise: Não? Então procura nesse lugar.
20:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que Que tu consegue mapear um mundo, escrever um mundo, uma história, um livro. Talvez fazer um filme, mas aqui está registrado os acontecimentos, e isso pode ser utilizado esse mesmo programa por gerenciamento de empresas para a organização pessoal, para estudo de recursos. Questão é que ele é difícil de usar. Então se tu tem o template e a e o. E o manualzinho tu consegue utilizar de maneira muito efetiva, tanto para o teu estudo, tanto para o teu trabalho, e isso é venda de informação também. Isso é muito louco, então tá. Eu só quis mostrar para vocês meus últimos projetos que o Augusto me sugeriu para vocês. Ent? O porquê que eu estou falando? O que que a gente está falando e quais são as possibilidades? Então tá. O manifesto foi os valores e os princípios.
20:53 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, assim, grillizada a gente, tudo são flor, não é? Nem tudo são flores. A gente quer fazer as parada acontecer, só que a gente tem que ter valores. A gente tem que definir, Ah, será que eu ratiei meu?
21:13 pedro henrique sanvito andreazza corso: Acho que não é. Acho que não era Brenda assim que tu vai nos achar aqui. Ainda não.
21:13 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Achei, gurizada. Ah, eu. Eu. Eu devia ter ontem, eu testei isso aqui que o Toshiba. E eu esqueci de abrir hoje. Eu falei um pouquinho assim, o que você fala entre vocês um pouquinho para mim não ficar só eu falando. Quais são os valores, o que que vocês acham que é interessante? Assim a gente que postura tomasse viesse concretizar em relação a vocês em relação uns aos outros e.
21:32 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu falei um pouquinho assim o que você fala entre vocês um pouquinho para mim não ficar só eu falando Vocês sabem que a gente vai ter que colher sentimentos positivos, vão no a gente vai ter que vibrar numa numa frequência alta, porque a gente vai estar compartilhando essa frequência entre nós. Conversem um pouquinho só para me ajudar a arrumar aqui.
21:59 Arthur Brandalise: Em romance?
22:00 Guilherme Horstmann: Conversa em Portugal acho que é o mais importante.
22:00 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Gostar?
22:01 pedro henrique sanvito andreazza corso: Mas Toshiba.
22:04 Guilherme Horstmann: É o crescimento mútuo. Não é que a gente estava conversando sobre isso um tempo já lendo aqui esse manifesto.
22:10 pedro henrique sanvito andreazza corso: Eu Eu também acho que todo mundo quer a mesma coisa.
22:12 Arthur Brandalise: Cara, eu acho que.
22:14 Guilherme Horstmann: A criatividade também, que são projetos que vão exigir uma criatividade bem alta. Assim não, não são coisas que já estão postas aí, né? A gente vai inventar muita coisa que talvez nem exista.
22:30 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Tá, eu identifiquei.
22:31 Guilherme Horstmann: Vamos a minha ideia.
22:31 pedro henrique sanvito andreazza corso: Verdade?
22:34 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: O eu identifiquei mais ou menos assim. OOOO escopo do projeto, como se fosse, sei lá, eu tenho procurado ter ideias a partir de alguns problemas que surgem, sabe? Tipo, não sei se eu estou me restringindo demais ou não? Não, também é.
22:51 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Correto?
22:54 Vitor Pirolli: É isso aí.
22:54 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É isso aí, não, não. Eu acho que é isso aí.
22:57 Arthur Brandalise: Mas no teu trabalho, tu disse.
23:00 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: No, no todo, na verdade, irmão, porque. Cara, por exemplo, até no próprio manejo das inteligências artificiais, entende? Cara por exemplo Sei lá, houve esses dias. Sei lá hou Eu vim conversando na viagem para Porto Alegre com 2 moleque mais dessa área da ciência da computação e da programação, né? Et cetera e, enfim, os caras me me me dando um, deu num briefing assim, sobre a respeito dos fundamentos mesmo da da inteligência artificial e sei lá.
23:36 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: A gente discutindo alguns problemas, meio que sociológicos, de não necessariamente problemas, mas questões né? Que surgem a partir desse uso, tipo o uso.
23:44 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: SMS.
23:51 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Ah, deixa eu pensar, cara. Por exemplo, um problema bem básico, a violação de direitos autorais, sabe?
23:59 pedro henrique sanvito andreazza corso: Hum, Hum.
23:59 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Então Então, sei lá, pensar projetos até a partir de problemas intrínsecos da inteligência artificial, sabe? Até nesse sentido, eu também estava pensando, mas no direito também, claro, eu fiz um, anotei umas umas ideias que poderiam ser usado no direito.
24:21 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Enfim mas meio que a partir de problemas sabe
24:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tudo bom aí?
24:22 Arthur Brandalise: OK OK bom Sim, bom.
24:24 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Sim, mas meio que é a partir de problemas, sabe?
24:26 Arthur Brandalise: É Lucas levantou até a mão.
24:26 pedro henrique sanvito andreazza corso: Boa boa ou só
24:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Olha.
24:28 lucas de zotti: Boa, boa ou só uma pergunta assim, tipo, eu não tenho ideia ainda como usar inteligente a inteligência, essas coisas. Tem algum curso, alguma coisa para estudar? Um PDF vídeo para entender mais como usar a inteligência?
24:40 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Olha a mania da melhor maneira. A melhor maneira de você aprender é trocar uma ideia comigo. Daí em relação ao ver o teu problema, eu vou saber te direcionar qual ferramenta utilizar e como utilizar ela. Daí depois o cara vai ter que aprender um pouco por si.
24:53 Vitor Pirolli: Mas dá para te procurar no YouTube também, Lucas. Ir mexendo, não é?
24:54 lucas de zotti: Por por.
24:57 pedro henrique sanvito andreazza corso: Aham.
24:57 Arthur Brandalise: Mas depende, depende do lugar, né?
24:57 Vitor Pirolli: Vai, vai mexendo, tu vai apegando a manha.
25:00 pedro henrique sanvito andreazza corso: Lucas tem uns cursos de direito, inclusive já minha mina foi semana passada num curso de direito de inteligência artificial.
25:07 Guilherme Horstmann: Pra todas as áreas, já é bizarro.
25:07 lucas de zotti: O que que eu IA comentar para vocês?
25:09 Arthur Brandalise: Sim, mas da mas da mas daí isso daí já é blockchain, né?
25:13 lucas de zotti: É possível?
25:14 Arthur Brandalise: Daí é um negócio mais mais massa isso daí isso daí é Oo puro creme do milho Hein tipo tu tu saber block
25:15 pedro henrique sanvito andreazza corso: Assim.
25:18 lucas de zotti: Okay?
25:22 Arthur Brandalise: Diferente, tipo tu tu saber, blockchain parada e é um negócio muito massa. Não é que tu faz o que eu trabalhei um pouco lá Na Na startup que eu que eu trabalhei lá.
25:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso é engenharia de prompt.
25:30 lucas de zotti: Isso.
25:30 Arthur Brandalise: E eles estavam falando muito sobre blockchain e sobre os contratos que tu consegue fazer no blockchain e que não tem como tu romper essas parada, então, isso daí é um negócio que não é todo mundo que sabe, né? Mas é uma parada que está evoluindo e daqui a.
25:36 pedro henrique sanvito andreazza corso: Aham.
25:45 Arthur Brandalise: Pouco pode ser um negócio muito, mas que tu pode iniciar para essa parada e aí tu, tu vai estar tipo, entrando numa outra coisa. Acho que do do direito, né?
25:57 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Sem dúvidas a minha mina pesquisa sobre isso também sobre questões. Oi.
25:57 pedro henrique sanvito andreazza corso: Aham. OK? Eu não sei muito sobre o assunto, mas não tem uma parada, já que é anexada ao e PROC, que faz as parada meio automático.
26:10 lucas de zotti: O meu o e-pok está lançando a inteligência está lançando até despacho nos processos já meu muito bizarro cara é que assim ó tipo.
26:11 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Tem tem, Mano.
26:17 pedro henrique sanvito andreazza corso: É?
26:18 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oh, espera aí guardado conhecer isso Oo Luís, como está com a mão levantada, eu vou dizer para ele falar, mas a gente está, a gente vai chegar nessa parte da conversa, porém, ainda não é agora. A gente vai se focar nesse que dos valores, porque assim a. Gente, é amigo, vamos ser realista. A gente é amigo, a gente vai tentar abrir uma empresa junto. A gente vai ter que vamos pensar na maneira ética e questões de valores. A gente entrar nesses pontos mais técnicos. Vamos, abram esse link que eu mandei ali. Boa? Pode fal.
26:46 Bortolotto do Carmo, Tauana: É eu uma coisa só em relação AA questão dos valores só para AI, porque talvez a minha forma de pensar agora a gente está falando de valores. A questão ética mais como se fosse o nosso código ético da empresa ou algo assim, estruturar a parte formal e.
26:48 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tal? Isso.
27:02 Arthur Brandalise: Mas calma Mas calma para nos de Guiana é algo para nos guiar, sim. Tipo, se tiver uma alguma coisa na nossa empresa, como que a gente vai fazer para decidir isso de algo que todo mundo está de acordo? Então, a gente vai seguir um caminho que a gente vai pré.
27:05 Bortolotto do Carmo, Tauana: Obje Objetivo exato.
27:16 Arthur Brandalise: Concordar agora não é para não tipo, sei lá, ter valores ou crenças, algo fora, a gente vai seguir algo da empresa, entendeu? Pratico a gente não ficar toda. É algo é tipo uma coisa da empresa. Assim, para te seguir.
27:22 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E isso, e se nós.
27:25 lucas de zotti: Profissional, coisa profissional.
27:29 Guilherme Horstmann: É colaborando com o Toshiba, falou. Eu acho que coisas inegociáveis que tu teria em uma empresa assim, que não pode deixar de ter sob hipótese alguma para ti.
27:35 Arthur Brandalise: Tudo exato.
27:37 Bortolotto do Carmo, Tauana: Uhum.
27:43 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E o que que eu tinha pensado assim, meu? Eu tinha pensado em fazer uma dinâmica onde eu IA mandar esse link para vocês? Vocês conseguiram entrar nesse link que eu mandei no Teams?
27:43 Guilherme Horstmann: Pensaram com carinho. Sim.
27:51 Arthur Brandalise: Falei, mandou agora.
27:53 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que que aparece pede pra tu escrever uma palavra.
27:53 Guilherme Horstmann: Chat? Preço.
27:57 Vitor Pirolli: Sim.
27:57 Arthur Brandalise: Comigo, como, como em como cadê o meu chat gente aqui?
27:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Nós escrevam é, eu não queria que fosse 13 que ele fosse mais que daí cada um vai escrever uma palavra.
27:59 lucas de zotti: Isso.
28:00 Bortolotto do Carmo, Tauana: AI, que horror.
28:06 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E se essa palavra se repetir, ela vai ficar mais destacada? Então é só para nós ver se a gente concorda nos nossos valores, tanto que a gente acha que é positivo e negativo para a empresa. E se tocamos, então é uma questão assim, mais de, Ah, trocar uma ideia, ver o que a galera pensa assim, do do fundo. Só que tinha que ser mais eu, não ontem eu consegui trocar. Hoje eu não estou conseguindo. É que eu entrei agora. Eu devia ter organizado isso aqui antes. Eu esqueci desse cara aqui.
28:33 Arthur Brandalise: Mas eu tenho interesse, eu tenho interesse. O que é isso?
28:36 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É? Vai ter que ser 3 cada um, infelizmente, ou botar mais Dilma dentro no Teams, curso aqui no chat do Teams.
28:38 pedro henrique sanvito andreazza corso: Mandou aonde PV estou bom já estou
28:40 Bortolotto do Carmo, Tauana: Espere que eu ainda não estou conseguindo entrar, porque eu estou tentando organizar o meu tablet para entrar no tablet, eu estou no celular agora.
28:43 Arthur Brandalise: Mandou aonde? PV estou bom, já estou bom minutinhos.
28:48 Guilherme Horstmann: Vou botar no whats.
28:48 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vamos, vamos gastar esse tempinho aí pra organizar 5 minutinhos que acho que a gente tá indo bem no tempo eu vou botar no whats também, bota ligue.
28:48 Bortolotto do Carmo, Tauana: Um minuto. Botando whats?
28:54 Guilherme Horstmann: Eu vou botar ali.
29:03 Vitor Pirolli: Para prescrever, ele já pegar, não.
29:05 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Espera um pouquinho, ó, você já escreveu, tudo bem, mas seria bom esperar que eu estou tentando liberar.
29:05 Arthur Brandalise: Tem já AI, espero, pronto.
29:12 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mais?
29:12 Arthur Brandalise: Tempo eu Tempo eu vou pensar, né? O cara me mandou 3 aqui Do Nada agora.
29:18 Bortolotto do Carmo, Tauana: Consegui abrir.
29:22 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Exato. Se quiser escrever mais de 3 poe, uma palavra põe o ponto e vírgula e põe a outra palavra.
29:41 Guilherme Horstmann: Mas tem até 9 e 32 para pensar.
29:50 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Falando uma coisa agora de mim quando, cara. Foi bem pessoal Foi bem pessoal ali, né? Que eu estou praticando ioga? E uma das coisas da questão do ioga é os valores éticos e até a maneira que tu se porta eticamente altera a maneira que a energia do teu corpo se movimenta por causa que ética a questão ética e questão. Que fugiu a palavra questão de bons boas ações, bons valores, aumenta o fluxo de prata. Se desobstruir tuas nadiz e isso é uma coisa que bons sentimentos realmente mostram que desobstruir Mano, o cara tá feliz. Quando o cara tá numa Vibe boa assim, recíproca com as pessoas é.
30:36 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Se sente isso, e é por causa da energia. Então isso é uma coisa que eu percebi que é muito importante o cara colher para o resto da vida. Bons sentimentos, ética, correta, que é elétrico fisiologicamente falando.
30:53 Arthur Brandalise: AA, tal seio.
30:55 pedro henrique sanvito andreazza corso: Tinha. Tem alguém querendo entrar.
30:58 Guilherme Horstmann: Deu? Hair?
31:02 Arthur Brandalise: Professor, o Luiz não fala, ele só. Só manda.
31:05 Tauana Bortolotto do Carmo: Sim, eu entrei por aqui, gente, porque eu queria entrar no tablet para ver melhor esse celular. Estava muito.
31:10 lucas de zotti: E isso está mudo aí.
31:11 Arthur Brandalise: Também?
31:12 Luis Fernando Boff: Não não é mais pra Não, não é mais pra não a gente não atrasar muito. Acho que depois no final eu vou ter alguns pontos. Daí estou aguardando para fazer a ponderação no final, para ficar um pouco mais fluído da reunião.
31:25 Tauana Bortolotto do Carmo: Igual a isso?
31:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Todo mundo já escreveu, o que que vocês acham?
31:30 pedro henrique sanvito andreazza corso: Eu escrevi já.
31:31 Tauana Bortolotto do Carmo: Estou, estou acabando.
31:32 Arthur Brandalise: One?
31:33 lucas de zotti: Organização financeira, ótimo tópico tem, lançou.
31:39 Arthur Brandalise: Muito bom. Tang veio aqui.
31:44 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vocês conseguem ver as outras respostas dos outros?
31:45 Arthur Brandalise: Pressionar.
31:47 pedro henrique sanvito andreazza corso: Agora está aparecendo na tua tela, não?
31:49 Luis Fernando Boff: Que está na tua tela, né?
31:50 lucas de zotti: Aparecendo ali.
31:51 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah, está vazando, vazando. Ah, vocês conseguem ver aqui também ou não? Só eu consigo ver.
31:57 Guilherme Horstmann: Ó, o bode entrou.
31:59 pedro henrique sanvito andreazza corso: ESIM, está dando para ver.
32:02 Arthur Brandalise: Podes fazendo um hambúrguer?
32:05 pedro henrique sanvito andreazza corso: E Tatá pemen.
32:05 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu vou dizer antes, aí. É?
32:10 Guilherme Horstmann: Realismo, movimento artístico, realismo.
32:13 lucas de zotti: Ao vivo?
32:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oi.
32:16 lucas de zotti: Vou encontrar contigo um dia. Nós vamos pegar ali um dia tu vai me mostrar tudo de tecnologia lá no escritório. Lá eles estão usando tudo que é possível.
32:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tudo de Tudo de tecnologia.
32:24 pedro henrique sanvito andreazza corso: O Lucas parece minha mãe falando no chat.
32:26 Arthur Brandalise: Parece o tio, né?
32:30 lucas de zotti: Eu IA comentar para vocês meu lá tem tipo no escritório, eles fazem audiência e reunião com um software que vai tipo, ele, transcreve toda a reunião e daí pega no final e separa, Ah, tá fazendo e ele separa todos os pontos, trimassa meu tremassa muita coisa legal.
32:30 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah, Pedro, 1 hora vem aqui em casa e me mostra tudo de tecnologia.
32:42 Guilherme Horstmann: Bom Bom eu estou fazendo isso Ago Bom, eu estou fazendo isso agora, meu irmão. Bom eu estou fazendo isso agora meu irmão
32:45 Arthur Brandalise: Isto a fazer isso agora. Sim.
32:50 Guilherme Horstmann: Sim, é o táxi.
32:50 Arthur Brandalise: Massa, mas as da as deve absolutamente isso.
32:51 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Se se dá para usar para muitas coisas na vida, né? Meu não é um não, é uma utilidade só. É muitas coisas que dá para utilizar e por isso que eu pensei assim, meu cara, em vez de o correto, é sempre assim, a pessoa pegar e se f. Em Em ser especialista numa coisa, isso é importante e fazer uma coisa. Só que como a gente tem muitos leques de possibilidades e muitas coisinhas, assim é chutar para tudo que é lado e ver qual coisa vale a pena depois, mais, então, tipo essa questão de transcrição, organização de.
33:17 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Reuniões é muito bom e já existe. Só que as pessoas ainda não estão com conhecimento, não estão na Palma da mão dela. Se elas não estão usando, então é nós fazer essa ponte diminuir de uma maneira personalizada para para aquela pessoa conseguindo usar, seja ela uma pessoa, ma. Técnica mais inteligente, entre aspas ou uma pessoa menos inteligente que ela consiga utilizar ferramentas sem ser rompendo essa Barreira da curva do aprendizado. Então foi todo mundo cruzado foi essas paradas aqui será?
33:43 Guilherme Horstmann: Hum-hum.
33:44 Arthur Brandalise: Só deve ter faltado o bode mas ele só Só deve ter faltado o bode, mas ele só deve estar ouvindo.
33:45 Tauana Bortolotto do Carmo: E?
33:46 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tudo bem, então agora eu vou fazer o seguinte.
33:47 Lucas Brando: Eu já fiz seu animal.
33:50 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu vou. Eu vou salvar isso aqui, vou salvar essa imagem.
33:54 lucas de zotti: Ao profissionalismo?
34:10 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Agora, mesma coisa para valores negativos. Agora vocês não vão ver as respostas de ninguém. Agora vocês não vão ver as respostas de ninguém Agora está, está está oculto.
34:19 Arthur Brandalise: Bom, boas negativas.
34:20 pedro henrique sanvito andreazza corso: Mesmo Mesmo o link.
34:23 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É, não mudou. A tela, mudou valores negativos, enfim.
34:24 pedro henrique sanvito andreazza corso: Agora, sim.
34:25 Guilherme Horstmann: Dog?
34:26 Arthur Brandalise: Mudou mudou Mudou, mudou mudar. Hum-hum.
34:57 Guilherme Horstmann: E 9 36, tá, pô.
35:00 pedro henrique sanvito andreazza corso: 34.
35:05 Guilherme Horstmann: Lisboa?
35:08 pedro henrique sanvito andreazza corso: Entendi. Mas eu já vou colocar isso aqui. Falta de respeito.
35:15 Guilherme Horstmann: Isso
35:23 pedro henrique sanvito andreazza corso: Gritaria. A hipervesse eu clicar em em ver resultados. Acho que eu vejo tudo aqui.
35:30 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Cara, eu não sei se vê meu, mas não clica meu, porque eu acho que tu vai.
35:33 pedro henrique sanvito andreazza corso: Não vou, não vou.
35:34 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tu pode não voltar mais, conseguir a ver essa página está ligado, é meio bugado. Eu tenho que testar mais. Isso aqui é esse carinha aqui porque é muito bom esse mente meu. A gente usou, eu usei na cadeira de gestão ambiental meu uma cadeira de 2 créditos, ele.
35:37 pedro henrique sanvito andreazza corso: Não, não na boca.
35:48 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que parecia que tinha 6.
35:49 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah, eu fiz essa, Hein?
35:52 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Professor Professor, era maluca meu, mas ela tipo, mandava bem na real meu, porque ela usava umas coisinhas assim, tá ligado?
35:56 Arthur Brandalise: AAPV não deu certo. Ah, não abre pronto.
35:59 lucas de zotti: Meio forte quanto nos valores negativos.
36:02 pedro henrique sanvito andreazza corso: É? Eu larguei o peso, não é sem dó.
36:12 lucas de zotti: Uma pergunta de PV, tipo, eu não me lembro.
36:14 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oi.
36:15 Tauana Bortolotto do Carmo: Mas a gente não vai poder ver os valores negativos pra ver, tu não vai deixar.
36:20 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Desculpa Desculpa tal tu não vai deixar ver o valor
36:20 Arthur Brandalise: Vai fazer uma suspense?
36:24 Tauana Bortolotto do Carmo: Desculpa tal, tu não vai deixar ver o valor de negativos.
36:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Claro que Claro que vou.
36:26 Guilherme Horstmann: Precisa só pra refletir.
36:27 Tauana Bortolotto do Carmo: Nada.
36:29 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mas não acho que não foi todo mundo que respondeu ainda, todo mundo respondeu.
36:35 Arthur Brandalise: Faltou um agora.
36:35 pedro henrique sanvito andreazza corso: Responde.
36:40 Lucas Brando: Eu Eu também.
36:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Acho que Acho que sou eu que não respondi, porque vocês vão ver na minha tela daí ou vejo o resultado.
36:46 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah.
36:51 Guilherme Horstmann: Honra.
36:52 pedro henrique sanvito andreazza corso: Oh, o meu veio grande pai.
36:56 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Teimoso.
36:56 Arthur Brandalise: Baixa vibração.
37:00 lucas de zotti: É, tem varas boas aí, Hein?
37:04 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Muito boas mu Muito boas, muito boas.
37:05 Guilherme Horstmann: A cidade ideológica impaciência.
37:11 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que bom, acho se vocês quiserem comentar alguma coisa sobre.
37:11 pedro henrique sanvito andreazza corso: Baixe a vibração.
37:15 lucas de zotti: Essa veio do PV. Essa veio do PV baixa nessa.
37:18 pedro henrique sanvito andreazza corso: Eu, de Pedro Henrique corsas.
37:21 lucas de zotti: Haha.
37:24 Guilherme Horstmann: Já, já levo.
37:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mas eu Mas eu acho que estão bem boas. Acho que basta. Às vezes uma palavra para entender um contexto todo. Então acho que a gente não precisa entrar em muitas, muitos critérios, claro.
37:34 Lucas Brando: Pô, deixa eu só te interromper um segundo. Eu entrei no meio do do negócio voando, aí eu não sei se eu respondi, certo, mas eu botei os meus pontos negativos, era isso.
37:46 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Era isso, isso aí.
37:46 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Não.
37:48 Lucas Brando: Então está.
37:51 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Este Oo brando.
37:53 pedro henrique sanvito andreazza corso: Era os meus ou era os pontos negativos para o grupo?
37:55 Luis Fernando Boff: Eu Eu acho que não acho que era os valores que a gente não quer que é. Eu acho que é os valores que a nossa empresa não pode ter, não.
37:57 lucas de zotti: Eu acho que é o do Geraldo de uma empresa, não da empresa.
38:00 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É É isso aí, é isso aí, gorda está certo, está certo.
38:01 pedro henrique sanvito andreazza corso: É o Brandy. A gente está falando, a gente está falando de valores positivos e negativos para a empresa.
38:02 Lucas Brando: É isso que eu acho que não ficou claro. Então, ó aí que tá. Eu acho que não ficou claro isso, porque eu botei. Isso.
38:09 Luis Fernando Boff: É esse, não manda.
38:10 Lucas Brando: Mas eu botei os meus nos 2 sentidos.
38:12 pedro henrique sanvito andreazza corso: Mas é bom, é bom para a gente saber os teus.
38:14 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim, sim, mas é isso aí, é uma coisa, condiz com a outra, né?
38:14 Guilherme Horstmann: Mas vai juntar, não é? Não tem como separar.
38:17 lucas de zotti: Oh, o dobrando.
38:17 pedro henrique sanvito andreazza corso: Então, deve ter sido teimoso.
38:20 lucas de zotti: Desleixo, teimoso e. Des
38:20 Lucas Brando: Com certeza. Teimoso, orgulhoso e cínico.
38:26 pedro henrique sanvito andreazza corso: Boa Brandy.
38:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Teimoso, teimoso. Pode ser desleixo não, né? Teimoso pode ser.
38:29 Lucas Brando: Oslexo, nunca.
38:30 pedro henrique sanvito andreazza corso: É?
38:32 lucas de zotti: Para um chefe de cozinha renomado, está louco, né?
38:36 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Bem, muito bem, obra. Daí a gente colocou também os positivos. Chegou a ver os positivos?
38:41 Lucas Brando: Os positivos. Eu botei os que eu me identifiquei. Também não é tipo. Eu achei que era para botar sobre mim, entendeu?
38:47 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tudo bem, eu acho que tem a ver. Tem a ver depois isso aqui vai aparecer bonitinho.
38:47 pedro henrique sanvito andreazza corso: Boa, boa.
38:52 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mas então aqui são os positivos, lealdade, união, cooperatividade, profissionalismo, proatividade, inovação, não ganância muito bom. Quem botou positivo, não ganância. Isso aqui tem cara do curso.
39:02 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ah, não fui eu, mas boa também.
39:03 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Eu.
39:07 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É isso aí, gurizada. Então tá feito aí a nossa dinâmica. Nesse primeiro momento é e vamos dar continuidade. Então esses são os nossos valores e princípios. Agora, assim como a gente tava comentando, é muito importante que para as coisas funcionarem a gente se esteja muito bem organizado, a or.
39:08 lucas de zotti: Gui.
39:22 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É essencial, então a gente sempre tem que ter padrões nos nossos projetos. Do início ao fim. Como Ele É executado, como uma pessoa, dá uma ideia. Como inicia-se essa ideia? Como desenvolve-se esse projeto e, posteriormente, o que é que a gente faz com ele? Então eu vou explicar um padrão de projeto, ó chiba caiu, vou explicar um padrão de projeto de uma maneira direta. Então eu vou esperar o Toshiba entrar. Vamos ver se ele entrou aí. Toshiba. Alô, bom, o Toshiba caiu.
39:54 Arthur Brandalise: Estou eu. Estou ouvindo, é. Estou eu estou ouvindo
39:57 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Está, então ó uma maneira de como faria um projeto. Tem Oo especialista, dá uma ideia para a empresa. A gente faz um estudo técnico e vê as partes que vão participar dentro do projeto a gente vai mapeando AO planejamento e desenvolve um protótipo. Pode ser um código, pode ser um aplicativo, pode ser qualquer coisa, depende da ideia. Depois a gente vai pegar e mandar para vocês, porque vocês vão aplicar isso para ver se vocês conseguem fazer funcionar no meio de vocês. Então vocês vão validar.
40:29 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A gente A gente vai refinar, aí vai ser sempre refinado, porque de primeira nunca vai ficar perfeito e a gente vai sempre buscar excelência. Então tem que ter essas refinações. Quando está tudo bem. Ah, dá para lançar No No mercado? Lançamento do projeto piloto. Após isso, lança o projeto piloto tipo Ah eu que consegui vender para uma empresa essa minha ideia. Cara, a gente vai botar uma porcentagem de comissão para quem conseguir vender para alguém AA ideia.
40:56 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso aqui não tem Isso aqui não tem a ver, não tem a ver. Acho que esses aqui não tem muito a ver porque ficou meio bugado. Então é a ideia, o protótipo, avaliação, a validação e o depoy. Essa é uma ideia, certo? Então, o que é que acontece? A gente vai ter que ter tem Plate, a gente já vai falar dos projetos, mas a gente vai ter um templatezinho de formulário de projeto onde cada um vai poder dizer formalmente o título. O problema o público alvo vai explicar o pro.
41:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Para formalmente entrar com esse com essa ideia e obviamente, é só muitas vezes. Vai ser falando diretamente comigo, falando indiretamente entre vocês. Só que aqui a gente formaliza, formaliza para dizer e botar no calendário. Esse é um projeto a médio, curto ou longo prazo que a gente AC. Como empresa a desenvolver. Já vamos chegar mais em partes como como isso é feito, mas é muito importante, então, que estudo esteja muito organizado e muito templetizado seja nossas reuniões, seja nossa nossa administrativo, seja as informações que muitas vezes as pessoas não vão conseguir, com certeza as pessoas não vão conseguir par.
41:46 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Já vamos chegar De todas as reuniões e em virtude disso. De todas as reuniões e A gente tem que ter tudo organizado e documentado, porque se alguém quiser buscar alguma informação, vai achar ali na pasta.
42:09 Arthur Brandalise: Tem que ter tudo Tem que ter tudo organizado, documentário organizado.
42:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Certo? Então vamos mudar agora de ato ficou claro, né? Essa parte do projeto, acho que ela não tem muita importância no momento. Eu acho que essa é uma parte que a gente tem que passar meio rápido. O modelo de negócio, a estrutura e a governança podem, se você, se alguém tiver alguma coisa. Gui, tu fala alguma coisa aí depois eu sigo. Vou te falar Vou te falar o que tu quiser. Oi.
42:35 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vou te falar o que tu quiser
42:36 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: OPV.
42:37 Guilherme Horstmann: Eu.
42:38 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Cara Cara, eu fiquei assim. Qual é OA importância? Da da parte comercial, assim da gente, claro, né? Tem, tem a ideia, consegue testar e aplicar no seu meio? Melhor é é, quer dizer, tem mais facilidade de de vender, mas essa, mas esse aspecto comercial. Sempre foi 11 questão que me me pegou bastante velho, porque na minha visão, pelo menos, isso não é uma. Isso não é uma coisa muito simples, sabe? Não é de graça que existem Apresentações comerciais, né? Porque, tipo, não é uma coisa simples de de fazer assim.
43:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu concordo contigo. E no momento a gente aqui não tem uma personalidade. Especialista nessa área na minha opinião acho que ninguém aqui é do comercial a fuga Especialista nessa área, na minha opinião, acho que ninguém aqui é do comercial, a fuga.
43:39 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Mas tu, tu. Tu reconhece isso? Tipo que ba. Nem todo mundo tem a Vibe comercial, né?
43:41 Guilherme Horstmann: O Luís é super. Foi isso em alta, vide comercial tá sempre vendendo projeto aí.
43:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Conheço isso, eu conheço, eu conheço. O Luís.
43:49 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: E tipo, e acho que seria interessante alguma é alguém com uma pegada.
43:50 Guilherme Horstmann: Chiba tem essa pegada de mãe.
43:52 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O vendedor 1 hora a gente vai ter que ter um vendedor pica.
43:56 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Air, alguém com uma pegada assim.
43:57 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tem que ter uma pessoa boa em vender, tipo um cara que a profissão dele é isso que fica chamando o pessoal no whats que fica contratando as empresas, uma pessoa especialista nisso, um colaborador, talvez porque eu não consegui pensar em ninguém assim entre nós, para assumir essa POS. Porque da mesma maneira que a gente tem pessoas com essas atribuições, essas pessoas vão estar focadas em outra coisa, não necessariamente em vendas, a menos que ela vira querer fazer isso, né? Mas 11 ponto muito importante, sem o que tu comentou agora eu vou tentar entrar aqui, vamos ver se não vai cair no Teams.
44:25 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Feito.
44:26 Guilherme Horstmann: Estão adendo Estão?
44:28 Tauana Bortolotto do Carmo: Não.
44:29 Guilherme Horstmann: Adendo essa parte rapidinho, mas eu acho que para uma empresa pequena, a gente tem que pensar que cada um é o vendedor, né? Ter segurança e ter segurança do que a gente está vendendo agora. Eu acho que representações não entendi.
44:35 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Não, claro.
44:39 lucas de zotti: Ah, mas eu impulsionamento.
44:40 Lucas Brando: É eu. Eu acho que é assim também porque para é de começar a criar um, tu tem que criar um portfólio para ti, poder ter uma segurança de venda. Então não adianta tu ter alguém para vender e a gente não tem uma segurança para passar para os CLI.
44:41 Tauana Bortolotto do Carmo: Exato.
44:43 Guilherme Horstmann: Entendi o ponto, mas.
44:54 Lucas Brando: Então acho que a gente tem começar de uma forma menor, mesmo vendendo para pessoas mais próximas ou que a gente tem o mínimo contato.
44:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso primeiro a gente precisava ver. Isso primeiro a gente precisa de
45:02 Lucas Brando: Por isso, o individual a venda, digamos, né, para quem tem mais conhecimento sobre a área, para depois poder amplificar isso.
45:08 Guilherme Horstmann: E aí a gente compartilha as experiências, né? Fala. Ah, como é que foi? Outra primeira venda com alguém? Eu acho que esse tipo de reunião depois a gente poderia até fazer quando tiver uma primeira venda no mercado, aí a gente mapear essa experiência e ver o que que.
45:09 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Perfeito per Perfeito, perfeito analogia.
45:10 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Perfeito, claro.
45:24 Guilherme Horstmann: Deu certo o que que pode melhorar mas enfim Bora seguir Pedro
45:28 Tauana Bortolotto do Carmo: Claro.
45:29 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oh
45:31 Tauana Bortolotto do Carmo: Mas eu acho também que é muito importante agora, no início, pelo menos a gente saber bem como a gente apresentar um produto ou serviço de uma forma clara e eficiente no sentido que a gente tem que saber exatamente o que a gente é capaz de fazer. Claro que.
45:34 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim.
45:42 Tauana Bortolotto do Carmo: Isso também vai ser moldado com o tempo, mas inicialmente tem uma boa ideia do que vender. Tipo, minimamente a gente saber como isso foi.
45:53 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Feito. Olha só o Gui, eu tive que parar a gravação. Se tu conseguir gravar o áudio, pode ser com o celular. Pego, alguém grava o áudio do celular. Agora, nesse momento que eu vou estar compartilhando essa outra tela. Pego al
46:09 Guilherme Horstmann: Bem.
46:14 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vocês estão vendo o que que vocês estão vendo?
46:17 pedro henrique sanvito andreazza corso: Dos nós?
46:21 Tauana Bortolotto do Carmo: Exato.
46:22 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Agora estou vendo uma coisa preta. 11 tabela pretã arriscalhada.
46:26 Tauana Bortolotto do Carmo: Em coloridos?
46:26 pedro henrique sanvito andreazza corso: 11, desenho um desenho bem complexo.
46:29 Guilherme Horstmann: Loucura esse desenho, loucura bom, tu parou de gravar bem nessa parte, cara.
46:34 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É que é. É o porque eu estou com o tablet, por isso que tu vai gravar agora. Daí essa parte vai seguir, gravar.
46:38 Guilherme Horstmann: Calma, espera aí. Deixa eu ver se eu consigo essa ***** aqui, não sei se eu tenho permissão para isso.
46:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Só gravar o áudio, alguém gravar o áudio para o celular pode ser até um WhatsApp.
46:46 pedro henrique sanvito andreazza corso: Acho que Acho que dá pra gravar a tela quem tiver iPhone e tiver memória.
46:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Não Não, mas é preciso falar do áudio sem vídeo.
46:52 Arthur Brandalise: É o áudio.
46:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Você por whats, tá? Vou começar.
46:57 Vitor Pirolli: Gravando aqui.
46:59 Tauana Bortolotto do Carmo: Nem grava, está OI, gravando.
46:59 Guilherme Horstmann: Bem, sim.
47:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ó seguinte, deixa eu pegar a canetinha aqui. Tá beleza? Então a gente tá aqui, essa nossa empresa, mãe, que ela engloba todo tudo e a gente tem diversas áreas, diversos setores, engenharia, marca e cadê de Minas, da saúde, academia que é artigos o direito, políticas públicas e elas estão aqui e elas se interseccionam elas com. Entre si, elas podem conversar entre si, então, digamos que tenha um projeto específico que vai envolver só o pessoal da engenharia. Uma coisa que é importante. Vamos chamar as áreas de empresas filhas. Ou de talvez seja o termo para isso.
47:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ou de talvez seja o Daí as áreas vão como está entre si vão ter projetos então esse é um projeto de engenharia um projeto de direito de engenharia projeto do mar Daí as áreas vão como está entre si, vão ter projetos, então esse é um projeto de engenharia, um projeto de direito de engenharia, projeto do market academia das políticas públicas. Como pode ser assim um evento cultural em prol da saúde, em local aberto ao público, financiado pelo mun. Então, tipo uma ação comunitária que envolva a informação que envolva a visibilidade, seja por meios jornalísticos, veio por notícias. Isso envolve marketing, envolve políticas públicas e academia de saúde. Então tem infinidade de coisas meu, só ser criativo. Então nós vamos dar um exemplo aqui, ó, digamos que AG.
48:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Pegue um projeto Pegue um projeto do Pegue um projeto do marketing Pegue um projeto do marketing, da academia e da engenharia. Ele está aqui, ó, vai vim a engenharia junto para cá. Vem numa intersecção, seria isso aqui? Essas. Esse seria o projetinho que engloba 3 empresas, filhas áreas, digamos que nesse projeto tenha 4 pessoas trabalhando. Essas 4 pessoas, elas têm uma área, a pessoa 1 e 3, é da engenharia, a pessoa 2 e 4 é da academia e uma do marketing e outra da academia. Então, digamos assim, que a pessoa um que tem deu a ideia desse projeto e foi acordado via re.
48:54 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A gente vai ver muito bem depois. Como a gente vai fazer isso? Foi acordado que a pessoa um vai ter 10% do projeto. A pessoa 2. 20% porquê, Ah, a pessoa um deu a ideia e vai, desmandar. Tempo seu para fazer a pessoa 2 também vai, desmandar tempo seu. Mas foi acordado que a pessoa um iria ficar com mais a pessoa 3 vai ajudar, mas não vai conseguir ajudar em tanto tempo.
49:14 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E a pessoa 4 também E a pessoa 4 também vai conseguir colocar energia, mas não tanto quanto as outras. Da porcentagem delas é menor. Coisas fixas a empresa-mãe, 10% do projeto, vai vai para a empresa mãe, 10% do projeto e as áreas racham igualmente 10%. Isso é. Valores fictícios. Mas porquê, entre essa colaboração aqui, 10% vai ser dividido entre todas as áreas, não importa o tamanho da área. Digamos que a engenharia tenha mais dinheiro rodando ou tem mais participação no projeto. Vai ser rachado 10% para as áreas se ajudarem a.
49:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Crescer? Só que assim tem, vamos dizer assim que a gente vai pegar esses 40% da pessoa 1 e 10 por cento vai ser reinjetado na empresa da engenharia? A pessoa vai ficar com 3610 por cento dos 20% no marketing, a pessoa vai. Ficar com Ficar com 18 de maneira análoga, 10% de 10% na engenharia vai ficar 9%. Então o que que acontece? Esse projeto vai ser dividido em 3 partes, a para empresa mãe para as empresas filhas, que são as áreas e para as pessoas. A empresa mãe fica com 10%, a engenharia fica com 3 pontos, 33 que é a divisão entre racha entre todas ma. A porcentagem que cada pessoa participou, assim a gente vai estar reinjetando o dinheiro dentro das áreas.
50:35 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, no final das contas, o que que vai acontecer? 72% da remuneração dos sócios do vai ser do projeto, vai ter 72% de remuneração por sócios, vai direto para conta do cara e 28% vai reinjetar na. Empresa é assim, a gente tem uma reinjeção da empresa mãe e na empresa, filhas. Assim, as próprias áreas vão ter um budget, vão ter um orçamento para investir em projetos e a empresa mãe também pode ajudar como um todo. Só que ela vai conseguir pegar um pouquinho de. Cada área, então, é um modelo. É, eu tirei isso da minha cabeça e tem que ver como vão se fazer isso judicialmente e se é a melhor forma de fazer isso e também ele ajustar valores. Os os momentos que a gente tem que decidir o que acontece. E o.
51:17 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que em que em que momento? Ficou claro.
51:22 Tauana Bortolotto do Carmo: Ficou clara, só uma coisa. Tu vai querer que isso seja uma fixo ou poder ser variável em de acordo com o projeto outro bes, por exemplo, o fixo. O valor da empresa mãe, por exemplo, o valor que vai dedicado. Isso poderia ser fixo, mas talvez mais variável para a questão das pessoas tal.
51:29 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Var Variável de acordo com o projeto.
51:45 Tauana Bortolotto do Carmo: Elas queiram, depois se dividir de uma forma diferente.
51:48 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Perfeito, perfeito. Exatamente isso, tal exatamente isso.
51:52 Guilherme Horstmann: Cada projeto vai ter uma divisão diferente. Não tem uma esse diversão.
51:52 lucas de zotti: Ô, mas.
51:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vai ser uma negociação, porque cada projeto vai ter uma Ah, isso dá para cada projeto, é um projeto e vai ter que ser acordado entre todos. Então terminem de falar isso aí que tem mais uma coisa para falar, esse aqui, então podem continuar uma discussão. Aí está o. Teu ponto está corretíssimo. A gente vai fazer essa divisão e vai ser acordado entre as pessoas que estão participando do projeto e vai ser disponibilizado transparentemente para todos.
52:22 Guilherme Horstmann: Volta a gravar? EPV?
52:23 Tauana Bortolotto do Carmo: Claro.
52:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Voltei, pode desligar o teu aí aqui?
52:27 Tauana Bortolotto do Carmo: Só. Só. Só a última. A última, a última coisa que eu queria adicionar. Eu vejo que contratualmente ou falando, porque daí é um standard mais fixo. Daria para estipular esse valor da empresa mãe e tal ou das empresas, filhas e os outros? Deixar tipo o valor variável? Mas que tu falou questão de contrato, eu acho. Oi.
52:47 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Digital não entendi, me explica mais uma vez, por favor.
52:52 Tauana Bortolotto do Carmo: E, por exemplo, essa parte financeira. Se a gente quer estabelecer contratualmente, inicialmente a parte fixa da empresa mãe dedicada à empresa mãe ou das empresas filhas, se a gente decide que isso vai se mais fixo, daria pra ter por escrito. Já o resto seria contratualmente dito que ser.
53:13 Tauana Bortolotto do Carmo: Concordado? Então de Então, deixar mais em aberto para ter mais espaço. Eu acho que é uma forma mais efetiva.
53:23 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É isso aí é É isso aí, é isso aí, eu eu concordo. Não, eu tentei. Vou especificar dessa maneira que tu explicou, é isso aí. A gente vai ter que definir dessa maneira.
53:33 Tauana Bortolotto do Carmo: Um para mim, otário.
53:35 lucas de zotti: Ou tu não acha que, no início, PV, nesse começo, 28% volta lá na tem como voltar naquele quadrinho? Não acha que é pouco no início para a empresa mãe no caso?
53:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah, agora não consigo, eu consigo voltar por aqui pelo. E acordado com os sócios, com a galera que estiver fazendo o projeto.
53:52 lucas de zotti: Não tinha que conseguir o primeiro ano.
53:53 Lucas Brando: Eu. Eu também acho. Eu acho que como é o início da empresa, tem que ser criado primeiro, um capital de giro, para depois visar o lucro. Então, eu visaria mais um investimento inicial.
53:57 lucas de zotti: 7. É?
54:04 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O meu ponto que eu penso, porque quando a pessoa está vendendo dinheiro caindo na conta, ela vai acabar botando mais tempo na empresa e, consequentemente produzindo mais. Isso é uma maneira também de mensurar, quanto que a gente vai produzir, né? Se a galera está se pilhando mais na?
54:06 Arthur Brandalise: Hoje?
54:20 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Empresa está vindo, frutos monetários quando vê ela, você pilha a colocar mais é a longo prazo. O que a gente vai fazer, esse esse capital girar e, de certa forma, a gente não precisa de muito para operar. A gente precisa que as pessoas estejam vendo que vale a. Pena para elas participar.
54:37 Guilherme Horstmann: Tem que entender também que o nosso.
54:38 Arthur Brandalise: As dengue que tu pode também fazer, a gente é fazer tipo dividendos no final e quem deu mais ideias ou quem mais pegou mais projeto e é uma porcentagem a mais no final do ano.
54:39 Tauana Bortolotto do Carmo: Mas pensando que.
54:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ó Gui, me ajuda aqui, ó, esse ponto é muito importante. Gui. Então tu registra isso. Isso que a gente está falando de uma maneira geral. Aos 42 e 40, porque isso vai ser uma discussão para outro momento que, conforme a gente comentou, a estrutura em go. É É uma É uma coisa muito. É uma coisa muito minuciosa que tem que ver e se gasta tempo. É uma coisa mu Como a gente está fazendo uma Como a gente está fazendo uma reunião geral para mostrar um pouco de tudo, a gente vai ter que seguir para o próximo ponto e em outras reuniões voltar para essas questões.
55:17 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Porque envolve a política financeira. Como a gente viu o modelo de negócio também é importante decidir secretarias dentro da empresa, digamos, vai ter a pessoa que é do administrativo, então ela vai ter um voto como administrativo, a pessoa que ela é da de uma empresa. O diretor de. De uma empresa filha também vai ter uma liderança para fazer votações e todo mundo teria também, mas isso é uma outra questão que a gente tem que ver com calma. Então tem várias coisinhas que a gente tem que ir definindo a questão de hierarquia também. Questão de vo. Quanto que vai pesar em relação à capital, de quanto vai investir? Isso tudo é uma coisa. Ser vista com mais calma a política financeira e os aspectos jurídicos também.
55:58 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Pensar a curto médio, longo prazo. No momento a gente vai fazer um projetinho que outro e não vamos abrir nada. Vai ser por por RPA ou põe no CPNJ de alguém, vão fazer brilhar o dinheiro primeiro e depois a gente vê como é que a gente vai começando a estruturar isso. É uma conversa que é muito Bing, ter com o rocking, com a. Tal com a Lu, com o Lucas, que são pessoas que têm um pouco mais de afinidade com a área do direito, com a questão de negócios. O Luís é 11, próprio cara, que também manja muito disso, Gui também. Mas a gente tem que ver a questão, jud.
56:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Judicialmente, o que vale para nós, a médio e longo prazo, a longo prazo, já vou adiantar para vocês que idealizando eu gostaria de botar uma matriz ou uma filiada da empresa numa zona de livre comércio, tipo ou em Dubai ou na Suíça, pra gente conseguir movimentar dinheiro ex. No exterior, não pagando imposto pra fazer essa movimentação. Mas depois a gente vai ter que reinjetar de alguma maneira no Brasil. Então, entender e estudar qual a melhor maneira de fazer isso? Porque a gente vai monetizar tanto no Brasil como no exterior. Talvez a gente vai ter que estudar as as maneiras.
56:51 lucas de zotti: Bitcoin.
56:57 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sistema de comissões e incentivos é aquela que a gente já falou, a gente vai ter que ter uma área de vendas No No futuro, mas em primeiro momento é oferecer pros Brothers oi, pá boa, boa, boa, boa boa. Sistema de comissões e incentivos é aquela que a gente já falou a gente vai ter que ter uma área de vendas
57:03 Luis Fernando Boff: Prevê. Tu não está compartilhando a tela, não está compartilhando a tela?
57:12 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mas é, eu estava vendo a ata que tipo, eu não tinha muita coisa que a gente não tinha visto, ela estava falando isso aqui, né? Política financeira, aspectos jurídicos e a comissões de incentivos. Agora, a operação e os próximos passos. Cara, eu acho que a gente está bem de hora, né? É 10 horas ainda. E não falta muito, não? E não falta muito E não falta muito não a gente está
57:32 Guilherme Horstmann: Pode vir, Pelé, é de boa.
57:32 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A gente está conseguindo, indo bem.
57:35 Arthur Brandalise: Mas olha Mas olha para tu.
57:35 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tá, então seguimos. É interessante a gente definir o que que a gente vai fazer agora. Questão, seguimos pensar, como é que eu vou fazer isso? Eu vou gravar de novo também, vou tirar a gravação de novo, pode começar outra, se conseguir.
58:01 Luis Fernando Boff: Próprio Teams não tem ele em cima pra tu gravar, acho eu acho que ele tem como gravar a conversa na da escrever tudo gravado.
58:04 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isto.
58:07 Guilherme Horstmann: Ah, bloqueado, eu acho.
58:08 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É que a questão eu preciso gravar o áudio, só não um vídeo. É que a questão.
58:08 Guilherme Horstmann: Eu.
58:10 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu preciso Eu preciso. Que é mais fácil de transcrever, estão se vendo de novo.
58:25 pedro henrique sanvito andreazza corso: Positivo?
58:28 Guilherme Horstmann: Ó.
58:28 lucas de zotti: What WhatsApp, que loucura.
58:29 Tauana Bortolotto do Carmo: Fim.
58:31 lucas de zotti: Gui.
58:33 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O que que acontece, gurizada? A gente precisa agir antes de definir qualquer coisa. A gente precisa agir. Eu vou deixar aberto para escrever algumas coisas. De projetos a médio, curto pra. Des Desculpa, me buguei. A gente está está sendo executado projetos a curto, médio e longo prazo. O que que é interessante? E se alguém tem algum projeto que gostaria de ver, que é possível ser executado, que a gente consegue fazer? Eu já estou trabalhando nesses aqui, principalmente nesse aqui que é o chatbot, que é para o Vitinho, para o curso, para testar, para ver.
59:20 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu já estou trabalhando nesses aqui
59:26 Arthur Brandalise: A gente não tá vendo a tua tela?
59:28 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Não está vendo a tela?
59:31 lucas de zotti: Pá. Sim, dá.
59:31 Luis Fernando Boff: Assim, eu estou pelo menos.
59:32 pedro henrique sanvito andreazza corso: Só nós mesmo.
59:38 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que mais que era, tinha mais uma que a curto prazo meu deixa eu ver se eu tenho medo.
59:41 lucas de zotti: Que é o último ali. Ah, é a.
59:44 Guilherme Horstmann: Era o papa lá, e eu não sei quem papa e Bobby.
59:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O papi Bob ou APP?
59:52 lucas de zotti: Longo prazo, ali.
59:54 pedro henrique sanvito andreazza corso: Passando algo na tela.
59:54 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah, o site.
59:56 Vitor Pirolli: Aquele aerolin lá, Lucas, que ele estava explicando.
59:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Era. É um livro meu, é o livro RPG mundo universo.
01:00:01 lucas de zotti: Dias?
01:00:02 pedro henrique sanvito andreazza corso: As leis.
01:00:04 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É o filme É o filme, a minissérie.
01:00:07 lucas de zotti: Que hipnose.
01:00:09 pedro henrique sanvito andreazza corso: Está passando algo na tela?
01:00:11 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oh, não, eu estou mexendo aqui, ó ano.
01:00:14 pedro henrique sanvito andreazza corso: Não, porque para mim está parecendo só vocês.
01:00:14 lucas de zotti: Está no Está no tablet ali. Ah, então está.
01:00:19 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah, tu não está vendo a tela?
01:00:20 Tauana Bortolotto do Carmo: Eu estou Eu estou vendo, eu estou vendo.
01:00:21 pedro henrique sanvito andreazza corso: Deixa eu ver.
01:00:23 lucas de zotti: Eu também estou vendo hotel, sim.
01:00:23 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Estou vendo aqui.
01:00:25 Guilherme Horstmann: Quem está no celular está com dificuldade.
01:00:28 pedro henrique sanvito andreazza corso: Mas ela ainda estava ainda, até agora, não sei.
01:00:31 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Estou Estou vendo.
01:00:33 Arthur Brandalise: Agora estou vendo, só vejo vocês aqui pelo celular.
01:00:35 Vitor Pirolli: Não tem Não tem uma não, não tem uma, não tem uma Mini telinha do lado da onde tem os nossos nomes assim escrito tela que vocês clicam.
01:00:38 pedro henrique sanvito andreazza corso: Deixa eu ver.
01:00:47 Lucas Brando: Do lado dessa tua cara feia, tem só o meu logo.
01:00:48 Arthur Brandalise: Estou na Estou na horizontal com meu.
01:00:50 pedro henrique sanvito andreazza corso: Desativar, não aqui.
01:00:51 lucas de zotti: Tá, tu tá com o Toshiba aí. Brando, brando e Toshiba, Toshiba, brando.
01:00:54 Lucas Brando: Graças a Deus, não.
01:01:04 Guilherme Horstmann: Mas enfim, eu acho que essa parte aqui é mais tranquila também. Se o pessoal conseguir ver, toca aí, PV.
01:01:09 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O que que é a questão?
01:01:10 pedro henrique sanvito andreazza corso: Agora, agora eu estou vendo todo mundo numa arquibancada jamais visto.
01:01:12 Vitor Pirolli: Já, já vai, já vai aqui a cena no profineagui.
01:01:19 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, deixa o espaço aberto para sugestões de de projetos médio, curto e longo prazo. Isso depois vai ser formalizado via template, mas se vocês quiserem que a gente um dia venha marcar uma reunião e trocar uma ideia sobre alguma coisa, a gente pode.
01:01:26 Guilherme Horstmann: Não.
01:01:40 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Fazer?
01:01:46 lucas de zotti: Eu, no meu caso em específico, a curto prazo, infelizmente. Não consigo porque eu mudei de escritório Não consigo, porque eu mudei de escritório agora, e é tudo novidade, então. Mas para o futuro vai ter várias ideias, umas 34, principalmente milionária do direito. Busca de jurisprudência Busca de jurisprudência já tem diversos diversos, mas um bem bolado dá para dá para criar.
01:02:13 Guilherme Horstmann: Fosse pensar fora também não precisa ser exatamente no seu nicho melhor.
01:02:14 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Momento.
01:02:17 lucas de zotti: Claro, claro, não, não, não, não no geral.
01:02:20 Guilherme Horstmann: Eu tenho conversado com várias pessoas que precisam de.
01:02:20 pedro henrique sanvito andreazza corso: OPOPV.
01:02:22 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A cor soja Ou seja.
01:02:25 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ser chat boot. Aí, por exemplo, tu pensa em fazer um chat boot assim comum, ou tu pensa em fazer uma ideia, como é que eu posso dizer, tipo que nem porque eu acho que chat egot, tem gente que tem facilidade de criar, mas talvez, tipo 11 for?
01:02:43 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim, fácil criar.
01:02:46 pedro henrique sanvito andreazza corso: Que tu cria uma plataforma? Que as pessoas consigam criar o seu próprio chat boot IA ser interessante, bom, um aplicativo.
01:02:52 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso que isso que existe hoje em dia, isso que isso que as pessoas estão fazendo hoje em dia, elas estão criando uma plataforma para tu criar o seu aplicativo, mas vamos ser sinceros, as pessoas não tem tempo de criar o aplicativo meu? Elas querem que alguém te ent?
01:03:03 pedro henrique sanvito andreazza corso: Não é verdade?
01:03:04 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O aplicativo pronto e o nosso vai ser mais personalizável que esses aí, porque a gente vai colocar, não necessariamente só scripts, vai ter um agente ali dentro, vai ter 11 ChatGPT, que ele raciocine e entende a pergunta da pessoa, ela não vai responder, PA?
01:03:19 pedro henrique sanvito andreazza corso: Achou isso é massa.
01:03:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tipo, Ah, que horas são, que horas é? Os horários de vocês? Isso é uma pergunta padrão que a gente consegue sem um agente fazer funcionar. Agora, se a gente põe um agente, ele responde perguntas mais complexas. Tem um jogo de cintura um pouco melhor, isso gera uma per.
01:03:30 pedro henrique sanvito andreazza corso: Zero.
01:03:36 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Um pouco maior e até mesmo ele consegue marcar. Já agendar consegue chamar um humano, ele consegue fazer algumas outras ferramentas, algumas outras habilidades que também dá para colocar nesse. Só que daí tu tem que configurar isso, não. A pessoa tem que configurar de certa forma ainda para criar esse aplicativo.
01:03:54 pedro henrique sanvito andreazza corso: Uhum.
01:03:57 lucas de zotti: Esse shot bote aí tu cria e tu precisa ficar controlando ele ou tu só de uma vez e depois já.
01:03:57 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E é. Faz uma vez, alimenta ele, dá as informações certinho do estabelecimento, a maneira que tu quer que a que o que a inteligência artificial converse como armazena o teus dados e vai jogando com ele mesmo, como se tivesse falando colchete de GPT meu.
01:04:17 lucas de zotti: E outra ideia, tipo funcionaria offline ou tem que ser tudo online para online?
01:04:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vai WhatsApp online?
01:04:27 lucas de zotti: Nada oscilar em mim, não tem como funcionar nada, oscilar em mim.
01:04:28 pedro henrique sanvito andreazza corso: Que acho que a gente não vai precisar estar online. Lucas, a pessoa vai chamar no WhatsApp, ela vai estar online.
01:04:35 lucas de zotti: Não não Não, não. Sim, sim, sim, sim, isso sim.
01:04:39 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Um, se alguém tiver.
01:04:40 lucas de zotti: Entendi.
01:04:40 Arthur Brandalise: A gente tem que ver.
01:04:40 Arthur brandalise : Mas a gente tem que ver, a gente tem que ver desculpa, disse.
01:04:42 Arthur Brandalise: A gente tem que ver desculpa disso, de short, but já tem gente fazendo isso No No Brasil.
01:04:44 lucas de zotti: Sim
01:04:46 Arthur brandalise : De short but já tem gente fazendo isso no.
01:04:49 lucas de zotti: Claro que tem.
01:04:49 Arthur brandalise : No Brasil sim tem um Monte de gente
01:04:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: No Brasil sim, tem um Monte de gente, mas olha só, o Vitinho precisa, o curso precisa, OE pessoas que eu sei que precisam, estão aí no mercado e ninguém está chegando e entregando o fast-bot na mão delas.
01:04:50 Arthur Brandalise: Gente fazendo, tem gente fazendo agência.
01:04:51 pedro henrique sanvito andreazza corso: É?
01:04:52 Arthur brandalise : Gente fazendo agência.
01:05:02 pedro henrique sanvito andreazza corso: É verdade. Sim, eu mesmo.
01:05:06 lucas de zotti: Boa ideia, vou ver lá no escritório.
01:05:06 Vitor Pirolli: E também e também e também tem pouca divulgação em cima disso, né? O cara não vê a divulgação em cima disso.
01:05:12 pedro henrique sanvito andreazza corso: É verdade, é verdade.
01:05:14 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Pessoas não confiam nisso ainda. Esse que é a questão.
01:05:18 pedro henrique sanvito andreazza corso: Sim, não, e eu acho que o que tu está.
01:05:20 Arthur Brandalise: Sabe que seria massa.
01:05:20 Arthur brandalise : Sabe que
01:05:20 Arthur Brandalise: Sabe que
01:05:20 Arthur brandalise : Sabe que seria massa.
01:05:23 pedro henrique sanvito andreazza corso: Hã?
01:05:24 Arthur Brandalise: Desculpa fazer tipo 11.
01:05:24 Arthur brandalise : Eu vou fazer tipo 11 isso que a gente já estava fazendo, um chat de bote com com curso. Acho que o com o Vitinho vai conseguir fazer a voz deles responder para as pessoas, sabe?
01:05:26 Arthur Brandalise: Isso que a gente já está fazendo um chat Isso que a gente já está fazendo um chat de bote com com Corsa acho que o com o Vitinho ele vai conseguir fazer a voz deles responder para as pessoas sabe tipo com frases já por
01:05:38 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim
01:05:39 Arthur brandalise : Com frases já porque? Porque no Brasil as pessoas são muito do do WhatsApp, né? Com voz e manda áudio e coisa consegue personalizar.
01:05:39 Arthur Brandalise: Com frases já porque? Porque no Brasil as pessoas são muito do do WhatsApp, né? Com voz e manda áudio e coisa consegue personalizar.
01:05:40 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim.
01:05:44 pedro henrique sanvito andreazza corso: Sim, sim, e até para talvez se sentir para se sentir mais acolhida, porque, por exemplo, minha mãe detesta falar com o chat. Por exemplo, uma coisa mais humanizada.
01:05:49 Arthur Brandalise: Exato.
01:05:49 Arthur brandalise : Exato.
01:05:54 Vitor Pirolli: As pessoas mais velhas, as pessoas, as pessoas mais velhas têm um pouco mais de dificuldade, não é velho, mas a tendência é que isso passe, né?
01:05:59 lucas de zotti: Só áudio.
01:06:00 pedro henrique sanvito andreazza corso: Sim. É, tem estranho, né?
01:06:06 Vitor Pirolli: Tem outro tem Tem outro, tem outro projeto que eu estava pensando que eu até nem comentei com OPV sobre isso, eu acho que é uma coisa que poderia dar certo, que é hoje. Eu uso uma plataforma No No, no meu espaço, lá no meu centro de treinamento que se. Chama é next fit, está? Ela é uma plataforma de gestão desenvolvida para atender negócios do universo fitness, assim como academia, estúdios de pilates, boxe, crossfit, quadras. Então, esse sistema, ele bom OPV, viu lá, né? PV como que funciona? E eu acho que poucas opções boas no mercado.
01:06:38 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim, vi.
01:06:43 Vitor Pirolli: E é uma coisa que, cara.
01:06:46 pedro henrique sanvito andreazza corso: E se encaixaria em qualquer mercado, né?
01:06:46 Vitor Pirolli: Ajuda-me, pode-se encaixar em qualquer mercado, não e no mundo fitness?
01:06:50 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então exatamente após durante o qualquer outro lugar é só o cara gerenciar OA platafor
01:06:52 pedro henrique sanvito andreazza corso: Lá no trabalho você encaixaria, por exemplo.
01:06:54 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Exatamente.
01:06:57 Vitor Pirolli: Então, exatamente após, durante o qualquer outro lugar, é só o cara gerenciar OA plataforma de gestão para isso, né?
01:06:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que exatamente a questão é a seguinte, as necessidades do Vitinho são diferentes da do corpo, visto modelo de negócio deles. Mas os 2 usam aplicativos de gerenciamento. O Corso usa o conexa e o Vitinho usa esse aí. Não lembro como é que é o nome Vitinho, desculpa next fit. A questão do curso, está tudo descentralizado, tem arquivos e informações que não estão juntos, desse gestor de de pro.
01:07:12 Vitor Pirolli: Next, next fit.
01:07:15 lucas de zotti: 93.
01:07:24 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Para o curso questão financeira de boletos e informações. É muito importante agora para o Vitinho é o agendamento de pessoas. Agendamento, organização financeira também. Então são propostas de aplicativos de gerenciamento ou fluxos de gerenciamento diferente, mas ambos seguem o mesmo, o mesmo mesma lógica e tendo um template para um para a gente conseguir desenvolver a pla. A gente consegue mudar o enredo e transformar para outro negócio. Ó, pode falar, Breno. Ele clicou sem querer, mas é isso aí, é esse é um bom. Esse é um bom, esse, esse estaria aqui, ó.
01:08:06 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Gerenciamento de empresas, automação e geração de boletos. Eu tinha botado no caso do Corso, o teu teria que analisar qual que seria tuas maiores necessidades e o que o aplicativo realmente faz, porque ele é um aplicativo bom, a gente não pode dizer que ele não é um apl. Bom os do Bom, os 2 são aplicativos bons e para fazer eles é uma coisa que tem que ser feito com calma.
01:08:24 pedro henrique sanvito andreazza corso: Na verdade, e.
01:08:26 Vitor Pirolli: Boa.
01:08:26 Arthur brandalise : Bom, uma coisa que uma desculpa-me, só uma coisa que a gente pode fazer, a gente pode fazer reuniões de brainstorm só de cada coisa que alguém da empresa está imaginando e fazer. E tipo, não vamos dizer um exemplo meu, Ah, eu tenho que melhorar minha comunicação? Não sei. Tipo, estou perdendo na competitividade porque eu não estou sabendo me comunicar, pô, vamos fazer, eu sei que na empresa tem alguém que é especializado em comunicação. Vão fazer um brainstorm. A gente vê o que a gente pode. Alguém pode vir com uma ideia melhor? Ah, eu tenho problema na engenharia elétrica. Falo, pô, eu sei que na empresa tem uma pessoa. A gente se reúne, faz um brainstorm e vê o que a gente consegue.
01:08:59 Arthur brandalise : Alguém pode vir com uma ideia melhor Ah eu tenho Aju Ajudar essa pessoa usando a transgência artificial, usando a expertises de todo o mundo também isso a gente pode usar a empresa para isso também, né?
01:09:17 Guilherme Horstmann: Está bem, acho que é a proposta inicial. É essa mesmo, juntar as pessoas que tem afinidades em projetos EE tentar tocar alguma coisa, mas. Em relação Em relação a ao que o Vitinho e o cores estavam falando, cara, aplicativo de gestão é um negócio que pega muito para todas as áreas, não é? Isso é algo que a gente pode focar em em curto prazo, em curto, médio prazo, porque é uma coisa muito bás.
01:09:46 pedro henrique sanvito andreazza corso: Nem acho.
01:09:47 Guilherme Horstmann: E conversando até com profissionais liberais. Assim, tipo, Ah, o cara é advogado autônomo, o cara é médico, o cara é, sei lá, tudo isso envolve algum tipo de gestão que o cara não tem controle de nada?
01:09:57 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Organização.
01:09:59 pedro henrique sanvito andreazza corso: Verdade?
01:09:59 Guilherme Horstmann: E dá para inserir nisso bebê uma forma de tu conversar com teus dados, com tipo, um chat de a dentro do desses aplicativos. Tipo isso? Eu vi que no Excel tem isto.
01:10:07 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Subsídia obsidia o obsídio é canal.
01:10:14 Guilherme Horstmann: Tu pede para ele, Ah, qual dia teve um faturamento maior aí? Tu só escreve ali. Eu acho que isso IA ser uma coisa bem massa, porque. Normalmente tem alguém que está
01:10:21 pedro henrique sanvito andreazza corso: Mas.
01:10:22 Guilherme Horstmann: Normalmente, tem alguém que está sempre mexendo no sistema de gestão e essa pessoa que todo mundo pede as coisas. Eu acho que descentralizar isso é uma forma de de, enfim, democratizar esse excesso.
01:10:29 lucas de zotti: Mas olha.
01:10:33 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vamos deixar o Luiz falar.
01:10:35 pedro henrique sanvito andreazza corso: É, vai lá o esqui.
01:10:38 Luis Fernando Boff: Eu acho que OB Eu acho que o Brandon levantou a mão antes news.
01:10:40 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah ele Ah, ele levantou e não falou nada. Nossa, mas ele.
01:10:41 Lucas Brando: Obrigado que eu estava para o microfone bloqueado. Eu estava falando que nem um idiota.
01:10:41 pedro henrique sanvito andreazza corso: Fazer Ah, tu vai falar agora.
01:10:41 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah ele levantou e não falou nada Boa, boa palavra.
01:10:50 Lucas Brando: Não, eu estava era um pouquinho fora da curva, mas aí vocês falaram do Vitinho, eu lembrei, aqui tem uma parada, tipo quando faz as medidas para ver como tu está de massa muscular e tal, essas coisas tipo, tu vai normalmente no nutricionista, né? Que tem uma máquina que. Faz isso que o nome é revolt, e aí tipo, tu baixa um app no celular e ela te mostra tipo, todas as medidas, quanto tem consumido de caloria por dia quando tem que consumir de de proteína e tal essas coisas, sabe?
01:11:13 lucas de zotti: A smart roupa.
01:11:17 Lucas Brando: E eu acho que de repente, tipo, visando ali a questão do Vitinho, se o cara junta, tipo, Ah, o treino tá, qual que é o teu treino? Pum, tá lá no aplicativo. Aí tu tem o vídeo do treino aí, tipo, tu crias metas, tu cumpriu esse treino daí. Qualquer tua alimentação tá lá no tá lá, tá ligado? Daí, Ah, o que é que eu comi hoje? Ah, isso aqui deu tantas calorias.
01:11:36 Lucas Brando: Tipo, é uma coisa legal também, tá ligado? Na Na visão de saúde, pá que eu acho que poderia ser feito, que não tem, tá ligado? Por exemplo Ah hoje eu vou
01:11:42 Vitor Pirolli: Para um aplicativo, tu diz Brandão.
01:11:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Prefeito.
01:11:42 Lucas Brando: Por exemplo. Ah, hoje eu vou sair, comer, eu comi uma lasanha. A quantas calorias? Eu consumi, não sei, obrigado.
01:11:48 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Aham. O que levo, o que leva um ponto que é interessante, concordo totalmente e dando uma abertura. A criação de treino, mais alimentação e também de cursos. Então, criar uma plataforma onde está os vídeos dos cursos? A gente já tinha conversado isso sobre cursos de, por exemplo, cul.
01:11:49 Vitor Pirolli: Tirou uma foto da lasanha?
01:12:07 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: De marmitas lembra que a gente falou, então é a mesma coisa que aqui colocar aulas e colocar.
01:12:09 Lucas Brando: Hum?
01:12:13 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vídeos de uma maneira que seja um curso, então tu está vendendo o curso, tem o aplicativo do teu curso, da mesma maneira que tem o aplicativo do teu treino, da tua alimentação, um aplicativo exclusivo para isso e a partir daí, tu tem mais um produto para vender que. É o teu curso que pode ser pago anualmente.
01:12:30 Vitor Pirolli: Deixa eu
01:12:31 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, essa tua ideia está atrelado. Oi.
01:12:31 Vitor Pirolli: Deixa eu complementar, por favor. Aí PV, deixa eu complementar, eu acho que tu entendeu errado que o Breno falou velho.
01:12:35 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Pode falar. Não acho que eu entendi certo, que botar, mapear o treino e alimentação e conseguir mostrar para as pessoas.
01:12:46 Vitor Pirolli: Não sei. É isso aí, Brandão.
01:12:49 Lucas Brando: É mais ou menos isso.
01:12:49 Arthur brandalise : Colocar tudo num lugar só, colocar.
01:12:50 Tauana Bortolotto do Carmo: Faço direito botar dentro de um rosto.
01:12:50 Lucas Brando: Mas não seria na ideia de vender cursos? Seria na ideia de tu mesmo poder ter um controle, tipo do teu treino e da tua alimentação? Entendeu? Sempre que tivesse todas essas opções.
01:12:57 Tauana Bortolotto do Carmo: Exa.
01:12:59 Arthur brandalise : Um lugar só num lugar só.
01:12:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ponto mais difícil para isso é a questão da da entrada dos dados. Como que a gente vai captar essa informação? A pessoa vai escrever se a pessoa vai escrever, eu já digo que é difícil funcionar, porque ninguém escreve muito o que eu a longo prazo, sempre o seu texto que come isso ocupa tempo, teria que ser 11, seria bom.
01:13:17 Vitor Pirolli: E se a gente fizesse algo com uma foto assim, o cara tira uma foto do prato e ali aparece quantas calorias ele está consumindo?
01:13:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Aí, aí funcionaria.
01:13:24 Lucas Brando: É isso aí, é legal ou até, tipo, digamos assim.
01:13:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso aí. Isso aí.
01:13:26 Tauana Bortolotto do Carmo: E também com relação ao treino, o relógio, né? Tanto a gente usa relógio para fazer o treino.
01:13:30 Lucas Brando: Digamos assim, muito é verdade, é verdade, e tu poderia também, por exemplo, tipo, digamos, Ah, tu começa a vender o uso do produto, linkando mais academias lincando mais. Nutricionistas tipo ó, teu plano alimentar vai estar lá, entendeu? E aí, dentro do teu plano alimentar, tu vai abrir e vai olhar e aí tu vai poder tirar essas dúvidas, tipo, Ah, eu isto aqui eu consumi tal caloria, isso aqui eu fugi da minha alimentação, vou chupar o. Vitinho tem o treino, está ligado. Ele passa o treino para todo o mundo bom mata aqui no app do teu treino tu vai seguir aí, tu abre, tem o vídeo, ponto tu sabe como fazer o movimento, entendeu? Basicamente isso que eu quis, tipo dizer nesse sentido, sabe, ti.
01:14:08 Lucas Brando: Tu poder utilizar o app para invés de tu vender para as pessoas, tu vai vender para os profissionais, está ligado.
01:14:16 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Uma boa abordagem.
01:14:18 Lucas Brando: Aí eles usarem com as suas, com com seus clientes, entendeu?
01:14:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Abordagem, boa abordagem.
01:14:25 lucas de zotti: Muito bom isso aí na academia. Nossa, tu, tu vai pra academia, tá todo mundo no aplicativo, fala Louis. Fala.
01:14:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oo Luiz estava de mão levantada.
01:14:28 Arthur brandalise : Oitado Luís é a Luiz, está com a mão.
01:14:30 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ó, ó o Luís. O Luiz estava de mão levantada, Luís.
01:14:33 Luis Fernando Boff: Não, eu acho que, tipo, essas discussões que a gente está tendo são muito boas. Eu acho que a gente tem que ter. Por exemplo, eu não sei se semanalmente ou a cada 15 dias fazer exatamente isso que a gente está fazendo. A gente vai ter várias ideias de.
01:14:45 Lucas Brando: Direito?
01:14:45 Luis Fernando Boff: Projetos a gente vai ter vários projetos e todo o mundo nesse início, participar de todo o andamento do projeto. Por exemplo, a gente está tendo a discussão agora de como vai fazer esse projeto de treino, mais alimentação, cara, daqui a uma semana a gente vai ter de no. Uma reunião focada, por exemplo. Em Em cada um dos projetos. E todo o mundo sempre E todo o mundo sempre participar E todo o mundo sempre participar de E todo o mundo, sempre. Participar de todos os processos desse projetos iniciais, por exemplo, Lucas estava com muita dúvida de como que ele estuda e a como que vai implementar. Não sei o que, então todo mundo está sempre participando de todas as etapas do projeto, desde os primeiros projetos.
01:15:17 Luis Fernando Boff: Vai. Acho que, tipo, esclarecer um pouco mais, como que vai ser feito? Então, por exemplo, a gente está falando aqui do treino e alimentação. Aí semana que vem a gente vai lá e daqui um pouco. O brando e o Vitinho se reuniram ali, conversaram e avançaram. Aí semana que vem vão dizer bom, a gente avançou em tal parte, acho que. Tipo mostrar evolução ao longo e vezes só chegar e mostrar o resultado. Vai ser importante para todo mundo começar a construir essa linha de raciocínio e linha de produção junto, querendo com um pouco daí na outra semana, OPV vai dizer, ó bom, a gente conversou, eu comecei a implementar tal coisa aí já mostra e compartilha a tela, nem.
01:15:40 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Com sentença?
01:15:50 Luis Fernando Boff: Que seja 1520 minutos por semana e aí vai mostrando o processo. Aí, por exemplo, Lucas vai entender como que OPV implementou e como que foi a linha de raciocínio para chegar até o final, sabe? Então acho que tipo a gente tem que marcar agora cada uma ou 15 dias e sempre mostrando, tipo, o que evoluiu se não? Evoluiu, porque é que não evoluiu, talvez ou tipo, o que é que cada um pensou? Ah, esta semana eu tive tal ideia, fazer esses brainstors assim sabe que eu acho que isso vai.
01:16:15 Luis Fernando Boff: Criando Criando um pouquinho de cultura do tipo, cada um se ajudando e entendendo o processo, e aposto que OOO Vitinho e o brando conversando aqui, vai dar um insight, talvez para o Gui e para o Lucas fazerem uma outra coisa também. Na outra semana eles apresentam e. Assim, todo mundo vai sempre estar sabendo que a empresa está acontecendo e os processos, sabe? Acho que só essa era uma ideia que eu queria dar também.
01:16:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Excelente. O que que vai acontecer? Na verdade, é que assim quando tiver uma ideia, pode. Dizer publicamente no grupo pode me chamar que a gente marca uma reunião. Dizer publicamente Eu vou. Vocês estão vendo minha tela, não estão, não é? Estão vendo a outra, eu já vou voltar para essa tela que eu estou agora, mas eu vou compartilhar a outra novamente, porque isso condiz com o que tu falou no momento, que é um ponto bem importante.
01:17:02 pedro henrique sanvito andreazza corso: TV me avisa quando quando tu compartilhar, vê aí, vê para saber.
01:17:06 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Com Compartilhei, compartilhei. Oh, uma coisa que já vou adiantar e que tem a ver com isso, o que que acontece, meu? Eu estou ficando bastante tempo trabalhando em projetos, então esse aqui é o gather. O gather é um ambiente de trabalho, então digamos que eu vou estar trabalhando num projeto na sexta-feira e pode ser em qualquer projeto. Eu vou estar aqui dentro. Se alguém quiser entrar, a gente consegue entrar em conjunto e consegue fazer vídeo chamadas nesse ambiente.
01:17:33 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É um ambiente corporativo que as empresas usam para trabalhar em conjunto, então cada um tem uma mesa, é o Luís já utilizou esse aplicativo? A gente consegue ter reuniões privadas, consegue ter reuniões com todo mundo, consegue fazer chamadas de vídeo, consegue colocar documentos, então o gether é um dos locais que a gente vai utilizar para fazer as próximas reuniões. O que é que isso tem a ver com o que o Luís falou? É importante que a gente sempre venha participar dos projetos, só que vamos ser realista. Não vai ser, não vai conseguir todo mundo participar.
01:18:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, assim está rolando um projeto, ó, avisei lá no grupo, estou no gether, eu vou ficar tipo várias horas durante a semana, dia, horário comercial aqui, quem mais quiser ficar, que consegue trabalhar em conjunto fazendo as suas coisas, não necessariamente sobre a empresa, então é um ambiente que. Para quem trabalha em home Office, possa vir a se conectar um ambiente onde a gente pode, além de fazer nossas reuniões, ficar ali de maneira informal e se vê que tem alguém online, está rolando alguma coisa. Vou chegar ali, entendeu? Não estou fazendo nada ou que quero FA? Alguma coisa, então essa é uma abordagem para suprir essa demanda de todo mundo participar. Todos vão estar sempre abertos a participar. Porém, a gente tem que ter a noção que nem todos vão poder participar a todo momento e eu não vou me travar porque ninguém pode participar por.
01:18:46 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ele Ele tem que ter muita Ele tem que ter muita gente participar. Eu sei que eu preciso fazer acontecer, então quando tiver acontecendo, vai estar aberto para todo o mundo participar e gostaria muito que sempre melhor. Quanto mais gente ajudar, quanto mais gente está pegando junto, facilita e aumenta a nossa produtividade. Eu vou. Permitir ali que o quem está com a mão levantada falhe.
01:19:11 Arthur brandalise : Ei, Joe, não eu uma coisa só, e a gente está vendo já o que a gente tem que ter o processos, né? Então acho muito importante a gente ter isso bem, bem alinhado. Como que vai ser os processos de cada projeto, mais ou menos isso que já ex. Aí também está nessa reunião, mas eu acho que seria legal para a gente. Cada um a gente conseguir ter algo mais visual assim. Tipo como vai funcionar o processo se eu tenho uma ideia, entendeu?
01:19:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ó, aqui é o processo irmão. Processo aqui, ó, deu a ideia. Teve a ideia aqui em cima nós tivemos, registramos a ideia, trocamos, trocamos.
01:19:45 Luis Fernando Boff: Não, não está. Acho que tu não está compartilhando a tela certa para ver, talvez.
01:19:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Verdade Verdade, verdade, moço? Vou tirar essa dúvida meu. Quando você estiver dúvidas, vocês falem, meu, se é uma dúvida. Básico, exato. Estou v Estou vendo. Sim, isto a gente aprovou o projeto, tivemos a ideia, preenchemos o formulário, trocamos ideia entre nós.
01:20:14 Tauana Bortolotto do Carmo: Sim.
01:20:21 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O que que a gente vai fazer? A gente vai se reunir para fazer um estudo técnico. A gente vai olhar bibliografias. A gente vai ver pessoas que já fizeram algo parecido. A gente vai conversar com o Chad GPTA, gente, vai estruturar o plano. A gente vai tentar até uma sacada diferente e a partir daí a gente documenta tudo, documentos, muitos documentos, muitos documentos, por exemplo. Cara, ó aqui, ó. Documentação é argumentação, documentação, documentação de todas as fases do projeto. Como é que a gente pode fazer beleza? Fizemos daí, a gente começa a registrar o que a gente está fazendo nessa parte. Esse registro vai ser aberto para todo mundo, então vai ter in.
01:21:01 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Abertas que o pessoa, mesmo não estando participando da reunião, ou vai estar ciente do que é que o projeto está fazendo. Isso vai ser muito bem estruturado, muito bem organizado a minha profissão como projetista me ensinou muito a organizar as etapas do projeto, então eu eu estou con. Fazer isso de uma forma bem legal, bem didática e bem organizada. Isso vai ser aberto para todo mundo. Conforme eu entendi para mesmo quem não está conseguindo participar dos das reuniões naquelas horas, fique por dentro e a gente vai desenvolver um protótipo a partir de que a gente.
01:21:31 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tenha Tenha esse protótipo, a gente vai fazer. Quem te deu a ideia? Beleza, ó tá aqui. O protótipo aplica no teu dia a dia ou dá pro fulano aplicar que digamos que assim beleza, esse cara vai olhar, vai validar, vai dizer, tá tá funcionando na minha realidade não tá? Feedbacks a gente dá, faz um refinamento desse projeto. Faz mais checklist de planejamento, melhora ele pra depois lançar o projeto piloto, lançando o projeto piloto. A gente tenta vender para pessoas no boca a boca ou quando crescer mais através de vendedores, ficou claro o Toshiba.
01:22:08 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu Eu acho que ficou. Está ainda superficial, porque são muitas etapas dentro de cada etapa, mas essa é uma visão macro e nada impede que surja alguma etapa nova ou que alguma etapa seja deslocada ou modificada. E é isso aí, pode falar, Lucas.
01:22:24 lucas de zotti: Aquela pasta que tu mostrou. Então, é o que está acontecendo. Tu já validou sobe um pouquinho a tela ou sobe, já fez o estudo técnico, aquela parte que tu acabou de mostrar que os documentos já é um projeto ou não?
01:22:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Aquela pasta ali era o meu TCC, meu.
01:22:40 lucas de zotti: A do TCC, mas é mais ou menos o tu aplicou ali Oo passo a passo.
01:22:43 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mesma Mesma coisa, ó OOO vou te mostrar aqui, por exemplo, o portfólio ó o portfólio está aqui, o portfólio, não o site, né?
01:22:53 lucas de zotti: Hum-hum.
01:22:54 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ó documentos. Os documentos do checkpoint do registrado ó. Então, aham, tudo registrado.
01:22:58 lucas de zotti: Foi Reg Foi registro tudo registrado e passo a passo. Aí, ó, isso aí, isso aí.
01:23:07 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Docum Documentação os dados técnicos, a estrutura, o sistema. Então tá meu, está. Eu estou conseguindo fazer as informações ficarem muito legais, meu muito legais mesmo está ligado, então, AAA, curto prazo a médio prazo, então está tudo muito bem, muito bem estruturado, vai ser assim.
01:23:28 lucas de zotti: Fingir, não é? Sei.
01:23:30 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Vê? Me desculpa o eventual. Cara, desatenção aí da minha parte, o curto, médio, longo prazo. São classificações para. Tipos de Tipos de de projetos ou para fases de um mesmo projeto?
01:23:52 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tipos, porque todo todo o projeto vai ter o seu curto, médio e longo prazo, mas assim alguns demoram mais para ser executados, então quanto mais demora, fica o lançamento final, mais para próximo de longo do que para curto.
01:23:53 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Apenas então captei. Maravilha é? Pois é, cara, eu tive. Eu estava pensando em algumas coisas aqui e enfim, está beleza e depois a gente classifica onde?
01:24:07 Tauana Bortolotto do Carmo: OK?
01:24:13 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Aprove Aproveitando, aproveitando que tu está aqui, alguém levantou a mão.
01:24:13 lucas de zotti: Fala, abra-se, abra-se. A tal, eu acho.
01:24:22 Tauana Bortolotto do Carmo: É exato. Não, eu só queria pedir na questão do curto, longo, médio prazo, por exemplo, aqui, daí a pouco amplo isso, né? Longo prazo pode ser um ano, pode ser 2 anos ou pode ser 6 meses. Eu não sei o que, o que seria aí.
01:24:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eles podem. Vamos botar assim. Vamos botar assim, longo prazo mais de 1 ano, 2. Longo prazo mais de 1 ano, 22.
01:24:45 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Tipo, eu tenho uma ideia agora que é longo prazo, assim precisaria de um estudo.
01:24:46 Tauana Bortolotto do Carmo: OK?
01:24:54 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Caras. Às vezes até às vezes 5 anos, pode ser uma prova Glória. Às vezes, às vezes, 5 anos, pode ser um programa.
01:24:56 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Bastante, não, 5 anos não. Não penso que seja assim. Eu não. Não penso que seja necessário, mas cara, no mínimo um ano. Precisa de um estudo, até mesmo para determinar os fatores que vão ser relevantes para construir toda a ferramenta, entendeu? E também tem um projeto de pensei, uma ideia de de curto, médio prazo. Só que cara, eu gostaria que é meio que voltado para concursos.
01:25:27 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: De provas, sabe, específicos? Só que enfim. Como não é uma ideia muito elaborada. Embora eu não tenha visto nada assim ainda, ainda vejo as pessoas fazendo de uma forma bastante rudimentar essa essa tarefa. E eu acho que seja bastante simples, sabe, um algoritmo não tão avançado é bem capaz de executar essa minha ideia que é. Que Que é claro, a gente vai. AP Aprimorando ela, né? Mas parte do pressuposto de. De categorizar e fazer 11 análise, por exemplo, pegar nos últimos x anos ou mesmo por ano por área do direito e por tipo de concurso, o que que caiu mais? Sabe, tipo, é uma coisa muito simples, só que eu não vejo uma ferramenta que faça isso Ago.
01:26:24 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Não o vi um.
01:26:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Oh, o quem cara, eu IA te sugerir para fazer um projeto a curto prazo e de certa forma, tu achou ele que era mais ou menos uma coisa assim, porque eu sei que tu é um cara que está estudando muitos assuntos que eles estão é 11 qua. Muito ampla de informação, mas ao mesmo tempo, eles estão ligados questões de leis e tudo mais.
01:26:48 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: É que tipo?
01:26:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Provas de concursos tem a ver com estudo, tem? Tem a ver como uma organização de literatura. O que que eu vou já sugerir pra ti? Eu me proponho um dia a gente se encontrar e eu quero te ensinar a utilizar o obsidion que ele é uma ferramenta exclusiva para tu linkar literaturas, para tu ter um bom, um bom material de estudo, uma boa apostila. A questão é que a curva de aprendizado para usar isso aqui, ela é muito grande, então eu preciso te deixar na tua mão um template perfeito para te utilizar e conseguir usar.
01:27:20 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: E é ótimo.
01:27:20 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Porque se tu for criar um do zero, tu não, tu não, não é que tu não tem capacidade, mas tu não vai conseguir a pouco tempo tu vai demorar muito e vai ter que ter muito esforço para tu conseguir aprender.
01:27:25 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Sim, IA comer muito tempo.
01:27:31 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, esse essa questão do homicídio aqui meu, ela é muito importante porque tu pode fazer muitas coisas relacionadas a isso. Cara, é tem a ver com isso, então para nós não entrar muito a fundo, eu vou te chamar para a gente falar sobre esse. Esse projeto a curto prazo, que envolve provas, concursos e estudos.
01:27:52 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: É tipo, eu pensei assim, ó em fazer. E fazendo em em camadas, né? A gente avançando na complexidade do da ideia da ferramenta, na medida em que a gente vai conseguindo. Resultados né Resultados, né? Eu pensei, por exemplo, assim vamos pegar a gente se reunir, eu te ofereço. Vamos focar no Ministério público, que é a minha. A minha área é o que eu tenho conhecimento, então a gente a gente pega todas as provas desse ano, está em PDF. Coloca Na Na Na inteligência artificial, e ela faz um catálogo, olha só, em tal área do direito caiu x por cento disso x por cento disso x por cento daquilo. Entendeu isso? É uma, isso é 11 coisa bem simples. Eu Acredito bastante simples.
01:28:49 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: E daí? Depois a gente vai, a gente vai. Na medida em que a gente vai. Na medida em que a gente Me Melhorando, a gente vai. Trazendo mais complexidade né Trazendo mais complexidade, né? Por exemplo, eu pensei em associar isso também. Uma ferramenta que ficasse meio que todos os dias de olho em inovação legislativa e jurisprudencial. Aí então, bah, tem um, sei lá, veio uma jurisprudência, né, que é 11, julgado novo, de uma forma como eu.
01:29:17 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Uma ideia Uma ideia boa.
01:29:26 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Vou explicar pra vocês, cara, de uma forma consolidada, tá? 11 forma consolidada que tá beleza é uma. É uma coisa ali que não é, não é? Já isolado, vamos dizer que é uma tese que vai ser usada. Então tá, então isso vai ter chance de cair n. Prova, sabe?
01:29:45 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Bom eu gos
01:29:45 Lucas Brando: Ah, só um parênteses. Oh, OK, eu acho que é legal também incluir nisso aí, tipo, digamos assim, tá? Tu vai criar uma forma da pessoa estudar baseada na legislação e tudo mais. Mas eu acho que é bom também tu poder focar na pessoa num ponto de ti.
01:29:45 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Bom, eu gostei muito do seu irmão. Bom eu gostei muito do seu irmão
01:29:59 Lucas Brando: Ah, qual que é o ponto fraco dela? Sabe esse aplicativo poder dizer tipo, Ah, isso aqui? Tu tem que estudar mais, sabe? É.
01:30:01 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Maravilha, perfeito. Está errando para *******. Maravilha, perfeito. Claro, isso EEE, cara, show de bola. Então é essa? Essa foi mais ou menos a ideia. Tu, tu ter uma ferramenta de estudo que conecte essas essas diferentes perspectivas da demanda de uma pessoa que estuda para, para, para um, para uma prova específica, não é? Então tu trazer um? 111 relação de conteúdos demandados. Possivelmente fazer um prognóstico de conteúdos a serem demandados a partir de novidades, né? Porque no direito existe muito essa demanda, na medida em que em que ele se renova muito e mais essa parte do brando aí maravilha.
01:30:56 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Excelente. Gurizada, a gente tem muitas ideias e a gente tem que conversar, tem que fazer reuniões independentes para cada ideia. Então a gente tem que mapear essa essa hooking quando tu tiver disponibilidade, a gente aqui posta na tua casa. A gente marca 11 reunião. Que eu tenho algumas ferramentas que eu posso propor. Eu quero te mostrar para tu ver se encaixa no teu, na tua necessidade, eu acho uma ideia muito boa. Pode falar, quem levantou a mão?
01:31:15 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Tinha certeza.
01:31:20 lucas de zotti: Posso Posso participar?
01:31:21 pedro henrique sanvito andreazza corso: Aí, tal.
01:31:22 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Pode participar com Pode participar, com certeza.
01:31:23 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Claro, pô. Aliás, penso que a partir da nossa dos nossos princípios é é exato, não, não. Mas, por favor, cara, esse mês ótimo.
01:31:31 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então, pode participar.
01:31:36 pedro henrique sanvito andreazza corso: Ela está o que tu está há tempos aí.
01:31:40 Tauana Bortolotto do Carmo: Não é só para ligar por causa que nesse conteúdo eu acho que me vem na cabeça. Não, Eu Acredito que já está uma forma como para que você. Uma Uma for Uma forma de pegar. Por exemplo Por exemplo, as últimas provas. Os últimos livros de concurso, por exemplo, que às vezes já tem um resumo ou algo assim. Pegar uma inteligência artificial que consiga, por exemplo, Ah, de do ano 2000 até 2025, 2024, o Ministério público quais foram os conteúdos que mais caíram na prova? Daí pegar as provas de algum, ter uma inteligência artificial que. Lê todas as provas, ver o percentual quanto cai em cada uma. Isso para a defenderia e para o Ministério público esse prejuízo. Mas daí é com base. Eu acho, de assuntos, dependendo da banca, porque geralmente a banca.
01:32:22 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Exato. É isso aí.
01:32:33 Tauana Bortolotto do Carmo: Muda a banca com o passar dos anos, então. Tipo, conforme a banca geralmente cai mais ou cai menos, então não sei se existe como fazer uma análise entre as bancas, os anos e os assuntos que mais caem. Por exemplo, em 2026. A gente sabe que vai ter a banca tal quando tem. Essa banca que elabora prova, com certeza os assuntos que vão mais cair a esse esquema, além das atualizações da jurisprudência e tal. Enfim é um pouco de tudo.
01:33:03 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: É exatamente isso. Tipo Tipo, Eu Acredito que tenha. Porque, por exemplo, eu faço isso à mão, entendeu? Eu tenho um caderno aqui que eu faço isso à mão, tipo tem x folhas para cada. Por exemplo eu faço questões Por exemplo, eu faço questões numa plataforma que, que é do direito, deve conhecer, né? O que o que é concursos, que são só questões basicamente já existentes. Então, tipo, eu faço isso à mão, eu vou, eu tenho x folhas para cada matéria cara. Quando eu vejo que está. Muito. Tá assim, ó, tem um negócio. Os cartão batendo muito, já anoto.
01:33:40 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Eu anoto uma assertiva assim dizendo, olha, isto é assim, tá Oo prazo prescricional de disso é assim, é 8 anos, porque pediram isso 10 vezes, já, então é meio que fazer isso. Assim a gente, a gente upar provas de, né? Banco de dados.
01:34:02 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: EE ela fazer esse esse negócio para nós.
01:34:06 Tauana Bortolotto do Carmo: Desligando também o que o branco falou que eu acho que poderia no sentido primeiro fazer uma seleção a isso cai 70%. Tem chance, 70% tem a chance de cair na prova, mas depois linkar com as suas dificuldades, que talvez há áreas que eu Ten.
01:34:07 pedro henrique sanvito andreazza corso: E a um?
01:34:22 Tauana Bortolotto do Carmo: Que estudar mais? Mas daí já não sei mais como desenvolver? Daí essa parte seria mais difícil que não é só análise de de propriedade, a pessoa teria que responder, tipo um questionário, sei.
01:34:34 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Ou tipo, sei lá, meio que. Claro Claro, né? Já falando de uma, de uma ideia bastante incipiente aí de que nem eu falei, a gente vai fazendo por camadas, né? Conforme vai evoluindo, vão evoluindo as ideias, os resultados, e a gente vai. Complexificando mais, mas tipo. Por exemplo Por exemplo, pegar um, eu sei que dá para fazer isso, extrair os meus resultados do que concursos, por exemplo, coloca lá.
01:35:03 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Meu aí Aí o negócio vai fazer Aí o negócio vai fazer uma análise e claro, né? Conforme a gente vai evoluindo, OA ferramenta sempre dá para ir, incluindo mais, né?
01:35:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Perfeito.
01:35:16 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Fazer o até o que? Oo próprio q concursos fazem. A gente pega as provas, carrega com questões ali já existentes e bola pra frente. Então tu tem 11 ferramenta multilateralizada para toda voltada. A A? AA aprimorar o usuário, né? Em termos de de caminho do.
01:35:39 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Feito.
01:35:40 lucas de zotti: Vou dar para focar ali nesse projeto e.
01:35:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eu não quero cortar vocês. Com licença eu não quero cortar vocês mas a gente está entrando aí nas ideias que a gente tem que conversar em um momento vamos vou dar sequência então a gente já teve algumas ideias então assim
01:35:47 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: É, concordo parte.
01:35:53 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Então a gente já teve algumas ideias, então assim, se quiser ter ideia, me chama ou preenche. Vocês estão vendo qual tela agora?
01:35:58 pedro henrique sanvito andreazza corso: Só nós aqui, eu, nada.
01:35:59 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Mosaico.
01:36:00 Luis Fernando Boff: Nenhuma.
01:36:00 Tauana Bortolotto do Carmo: 9.
01:36:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A quê?
01:36:04 pedro henrique sanvito andreazza corso: Eu era sim.
01:36:07 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A quê? Então a gente vai dar uma sequência, tá? Se você tiver uma ideia, basta falar comigo, mas a maneira mais correta é formalizar. Então essa aí, o rock in, se tu quiser formalizar, vem aqui. Na ata tem esse esse templatezinho tu pode me mandar um whats pra explicar po. Mandar um áudio ou pode dar um print screen, preencher, repetindo isso aqui? Eu ainda não tenho documento tipo PDF para preencher, mas aqui não é tão necessário, mas é importante para nós já ter um mapeamento. E a partir da primeira reunião, isto aqui não vai ser mais nem necessário, mas interessante, nós, aos pouquinho, ir marcando as reuniões que vai ser o próximo passo. Mas assim vamos dar sequência, papeis e responsabilidades.
01:36:49 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Qual é que é a questão disso tudo? A gente vai ter que ter que ter uma, a gente vai ter que ter uma hierarquia organizacional a ponto, que tipo cada um vai ter que ter um papelzinho? Alguns vão ter um papel um pouco maior que outros em re. A, por exemplo, a administração. Precisamos que alguém ajude a fazer a questão administrativa. Eu vou estar pegando nisso, mas eu é sempre bom alguém estar me auxiliando. A questão do financeiro, alguém estar mais na frente disso.
01:37:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que Questão, enfim, as questões mais hierárquicas de uma empresa grande e a gente tem que começar a estipular que vai chegar o momento que a gente vai ter que definir papéis. Uma estrutura de papéis e responsabilidades Uma estrutura de papéis e Uma estrutura de papéis e responsabilidades. Então, no momento, as responsabilidades são, fazer as reuniões, tentar tocar os projetinhos. Mas à medida que vai criando mais forma, a empresa vai ganhando mais robustez. A gente precisa de uma, de um sistema organizacional de papéis, então isso para 1 segundo momento a gente vai definir e vai ser municipal. Ah, eu quero ajudar no financeiro, cara, toda ajuda é bem-vinda. Cada um faz o que quiser. E vai estar ajudando. A empresa vai estar ajudando os outros, vai estar se ajudando, então isso vai ser bem orgânico.
01:37:57 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E vai estar ajudando a empresa vai estar ajudando os outros vai estar se ajudando Isso vai acontecendo conforme os os projetos vão acontecendo e conforme as coisas vão tomando forma, tá? Antes de ir pro encerramento, vamos ver o que que a gente falou. Tem muitas coisas que a gente não falou aqui. Então manifesta, a gente viu a gente, publicou os valores, a gente viu mais ou menos o macro, a gente já viu que a gente tem que entender mais judicialmente. Como a gente vai fazer até para cobrar os projetos. Se tiver entrando muito dinheiro no futuro.
01:38:28 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O plano O plano de aporte capital. A gente ainda não falou que é a questão de como vai ser a divisão da empresa. Isso a gente vai falar em outro momento, a divisão dos lucros da empresa-mãe, se a gente vai só reinjetar se os lucros não ficar nas pessoas. 2 a gente tem que falar que a política 7030, o formular uma fórmula de pesos também para os projetos como é.
01:38:46 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que a gente vai definir quanto cobra um projeto. A gente pode fazer 11 criteriozinho. Então qual é que é o impacto desse projeto? A gente põe um peso, alinhamento com a empresa em relação à inteligência, a inteligência artificial. A gente põe um peso. A gente tem que ter uma maneira de caracterizar o valor de um projeto para, assim a gente estipular o cão da métrica. Mas há um projeto ET. Dar referências de quanto que a gente imagina que um projeto tem de pontação isso, é importante que a gente mapeia os nossos projetos.
01:39:18 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E pode ver mais esse projeto deu mais boas do que a gente esperava E pode ver mais. Esse projeto deu mais boas do que a gente esperava. Então a gente vai ter que ter essa revisão. Aí a gente já teve ideias de projetos piloto e, além das anotações que eu fiz, dei mais ideias abertamente ali no grupo, de forma formal ou. Informal a questão de privatização de matriz nã. Donos de metas de pilotos, cada um que dê a ideia vai ter uma porcentagem a mais porque deu a ideia. Dicionário de projetos a gente vai ter que ter uma nomenclatura, o sufixo pré-organizar todos os nossos drive, todos o nosso projeto é uma questão organizacional.
01:39:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Definir a política de comissão de vendas digamos Definir a política de comissão de vendas, digamos que a gente consiga criar um produto e alguém de vocês conseguir uma venda, tem que ter uma comissãozinha para incentivar. Responsabilidades em algum outro momento orgânico, documento detalhado com padrões, eu vou fazer uma ata e vou detalhar tudo bem certinho para quem não esteve presente. Para quem esteve presente, relembrar e ficar registrado. O que a gente falou e não sei se eu vou criar um gráfico, ô meu. Eu quero mostrar uma coisa pra vocês, meu muito massa, meu. Então eu tava.
01:40:31 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Fazendo umas coisas aqui? Do Do da empresa e pesquisando e lendo umas parada e na terça-feira, acidentalmente. Espera aí que eu tô tentando aqui. Cuidado, terça-feira, acidentalmente eu. É? Espera aí.
01:40:52 lucas de zotti: Eu acho que não foi acidente.
01:40:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Vocês são bem na minha tela, né? Ah, estava o tempo todo, Mano. Vocês Hum Vocês humanos Vocês são bem na minha te
01:40:58 lucas de zotti: Sim estava um mês
01:40:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim, estava um mês o tempo todo.
01:40:59 Arthur brandalise : Destiny.
01:40:59 pedro henrique sanvito andreazza corso: Rei. É não não estava agora assim agora que tu agora que eu lembrei que eu queria fazer
01:41:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Todos estavam assistindo a cela, né? Lá, show.
01:41:03 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Base tempo sim estamos v
01:41:05 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Está tipo, agora que eu lembrei que eu queria fazer, eu quero mudar para essa, aguarde só um minuto, né? Agora a gente está vendo a gente.
01:41:06 Tauana Bortolotto do Carmo: Base tempo, sim, estamos vendo.
01:41:12 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É. Não, não estava agora assim agora que tu agora que eu lembrei que eu queria fazer que eram agora sabendo outro, né?
01:41:15 pedro henrique sanvito andreazza corso: Olhando nós de novo.
01:41:18 Guilherme Horstmann: Você vendo.
01:41:19 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O meu eu achei essa empresa aqui, meu. Meu, eu achei essa empresa aqui, meu.
01:41:25 Vitor Pirolli: Eu estou Eu estou mais estranho na tela.
01:41:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Eles fizeram essa revista. Espera aí que está dando eco, né? Eles fizeram essa revista aqui, vocês estão me ouvindo bem? Eles fizeram essa revista. Espera aí que está dando eco. Eles fizeram essa revista aqui. Você está me ouvindo bem?
01:41:35 pedro henrique sanvito andreazza corso: Sim.
01:41:35 Guilherme Horstmann: Indo.
01:41:37 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E é 11 radar de tecnologia, olha só quem são essas pessoas, meu, são essas pessoas apaixonadas por tecnologia, então eles criaram essa empresa. Eles têm um documento muito bom meu. Esse documento foi muito buldogue, meu bom, daí olha só quem que são eles? O conselho consultivo de. E é uma. É um cadastro de tecnologia e olha só quem são essas pessoas, meu, são essas pessoas apaixonadas por tecnologia, então eles criaram essa empresa e eles têm um documento muito bom meu. Esse documento foi muito top, irmão.
01:41:38 Tauana Bortolotto do Carmo: Sim.
01:41:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Daí, olha só quem ensinou eles o conselho consultivo de infectologia é formado por 20 e tecnologia experientes em topways o tabs revolvido 2 vezes por ano pessoalmente quinzenalmente por vídeo chamada o seu principal atribuição ao consultivo para a nossa CTU. Pretty leighton, eu de certa for. Tecnologia é formado por 21 tecnologias experientes em tufwards o tabs, eu e 2 vezes por ano, pessoalmente e quinzenalmente por videochamada. Sua principal atribuição a ser um ser um grupo consultivo para a nossa CTU Rachel laytoc. Eu, de certa forma, seria esse ser teu, seria o especialista em tecnologia que iria ajudar a desenvolver os projetos.
01:42:12 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: OCNICTU seria? O especialista em tecnologia queria ajudar a desenvolver os progresso. O especialista O tabicos que afetam a solução de tecnologia e tecnologistas e cara, olha o material que os caras fizeram meu o radar meu é uma questão assim, tecnológica, o que que tu pode adotar? O que que tu pode experimentar e o que que tu pode avaliar e o que? Tabicos, que afetam a solução de tecnologia e tecnologistas. E cara, olha o material que os caras fizeram.
01:42:31 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Mano, o radar é uma questão assim, tecnológica. O que que pode adotar? Quem que tu pode experimentar? E o que que tu pode avaliar e o que que tu deve evitar? Relação das técnicas as plataformas, as ferramentas e as linguagens. Isso tem muito a ver com inteligência artificial e as tecnologias. Vídeo vai utilizar. Que tu deve evitar em relação às técnicas, as plataformas, as ferramentas e as linguagens. Isso tem muito a ver com inteligência artificial e as tecnologias que a gente vai utilizar. Então eles fizeram um documento que mapeava toda a parte de tecnologia. Então eles fizeram documentos que mapeava toda a parte que tecnologia. E artificial, inclusive, é um bom documento para tu estudar, por mais que tu não vai estudar muito que tem aqui.
01:42:56 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: E artificial in E artificial, inclusive, é um bom documento infantil estudado. Por mais que tu não vai estudar muito, tem aqui. E Lucas estupeste lá depois de um, por umas palavras que vai acabar entender de uma forma de estudar daí, cara, muito tóxico esse conteúdo daqui de origem. Serviço, como é que é uma empresa que tem o mesmo par? Lucas, se tu pesquisar depois um por umas palavras, tu vai acabar entendendo. É uma forma de estudar. Daí, cara, ficou muito top esse conteúdo aqui, meu e eu só estou dizendo isso porque é uma empresa que tem o mesmo parâmetro que o nosso. De certa forma, na a mesma ideia. E olha só o material que eles disponibilizaram um conteúdo de primeira informação de primeira.
01:43:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Que o nosso e de certa forma, na mesma ideia e olha só, o material precisa mobilizar no conteúdo de primeira informação que primeira isso condiz ao que a gente não quer fazer também porque a gente vai estar no mesmo recurso e a gente tem que sempre ser esp. Isso condiz ao que a gente não quer fazer também, porque a gente vai estar vendendo cursos e a gente tem que sempre se espelhar nos melhores. Então eu achei muito legal essa questão deles estarem nesse formato aqui. Oi, tia. Os melhores, então eu achei muito legal essa questão deles estarem nesse formato aqui. Veja, veja.
01:43:41 lucas de zotti: Tira o link.
01:43:43 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Compartilhar OPDF, só que legal. Compartilhar um PDF.
01:43:45 Tauana Bortolotto do Carmo: Exato. Compartilhar muito bom, pautando chinês na nossa sobre o importante aqui.
01:43:45 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Olha só que legal. O cão Batista. Compartilha? Eu vou compartilhar em outro momento aqui, depois que finalizar, não, eu já vou compartilhar agora. Vou compartilhar em outro momento aqui, depois que finalizar, não, eu já vou compartilhar agora.
01:43:55 Arthur brandalise : Índio indiano.
01:44:02 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ah, eu não vou ter que ir que eu. Ah, eu estou tentando transferir minhas informações do whats, meu tá uma confusão, eu mudei de celular. Ah, eu não vou ter em dinheiro para dinheiro.
01:44:03 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Faltando um asiático, né?
01:44:05 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É que eu Ah eu estou tentando transferir minhas informações do É que eu. Ah, eu estou tentando transferir minhas informações do whats meu está uma confusão, eu mudei de celular.
01:44:12 Guilherme Horstmann: A legitimidade umasiática, mas.
01:44:15 pedro henrique sanvito andreazza corso: A Luiz quer falar, mas podia largar um chinês aqui só para ver, né?
01:44:20 Luis Fernando Boff: PV como é que tá tu? Tu tá? Já encerrou. Tô encaminhando pro encerramento, só pra entender que eu quero fazer uns pontos finais, tá? Então pode encerrar e depois acho que eu falo aí.
01:44:25 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Encaminhando Encaminhando para o encerramento. Isso então eu mostrei essa empresa e é isso aí, vamos adentrar. Ao Ao Ao encerramento. Ao encerramento. De começar, Luís. De começar o Luiz.
01:44:43 Luis Fernando Boff: Não per não não tem algum ponto alguma coisa você não vai fal
01:44:44 lucas de zotti: Meu boy.
01:44:45 Luis Fernando Boff: Não, per, não, não tem algum ponto, alguma coisa, você não vai falar. Não per não não tem algum ponto alguma coisa você não vai falar talvez os Talvez os próximos passos, alguma coisa desse tipo que eu lembro que tu IA falar, não. Talvez os próximos passos alguma coisa desse tipo que eu lembro Talvez os próximos passos alguma coisa desse tipo que eu lembro que tu
01:44:48 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Temos Temos que definir os próximos passos, continuar com os projetos pilotos e daí a gente vai acontecendo. Busque definir os próximos passos, continuar com os projetos pilotos e daí a gente vai acontecendo.
01:44:51 Luis Fernando Boff: Isso. Pô, isso que eu acho que agora eu IA sugerir pra ficar um pouco mais claro que a gente falou um Monte de coisa boa aqui nessa reunião. Eu acho que é bom a gente ter em mente qual que seria os nossos próximos planos de ação, né? Pra to. Pô isso que eu acho que agora eu IA sugerir pra ficar um pouco mais claro que a gente falou um Monte de coisa boa aqui Mundo já se organizar, então. E que eu daria de sugestão, daí tu PV como líder aí da empresa e pronto, tudo pode validar ou não. Mas eu acho que como a gente já tem aquele primeiro template e eu vi que tem muito gente com bastante ideia, acho que a nossa ideia é.
01:45:20 Luis Fernando Boff: Estipular um prazo querendo eu lembro que quando a gente foi terceiro, tinha comentado 3060, 90 dias, né? Eu acho que 30 e 60 dias é bastante, até. Mas eu entendo que todo mundo tem essas coisas, né? Que é cada um. Quando tiver uma ideia, né? Então ou. Que várias pessoas deram essa ideia é preencher aquele plano de projeto EE, colocando ali no grupo, à medida de que vai fazendo. Então, por exemplo, Ah, a primeira pessoa, vamos, vamos dizer, o rock in.
01:45:45 Luis Fernando Boff: O rock in preencheu isso daí e teve AA ideia, né? Porque por enquanto a gente tem projetos. A gente tem ideia, mas a gente não tem nenhuma nesse formato ali que OPV. Botou, digamos, padrão, não é? Uma primeira pessoa, a medida que vão botando ou botando no grupo, à medida que esse arquivo vai para o grupo preenchido, a gente marca uma reunião para falar sobre isso e aí a pessoa que fez isso, ela vai dizer, bom, meu projeto é isso. Eu pensei nele por. Eu vi essa dor. Eu estruturei isso para fazer isso aqui. Talvez eu precisaria de 5 pessoas.
01:46:13 Luis Fernando Boff: Porquê 5 pessoas, uma para me ajudar, uma por causa da engenharia, uma por causa da venda, não sei quê estruturar isso e fazer uma reunião para apresentar esse projeto e aí todo mundo vai vendo como aquela pessoa pensou para estruturar aquele projeto e vai ajudar, talvez algumas p. Que estejam um pouco mais crude. Eu não sei como é que eu vou estruturar o meu. Talvez tirar um insight, porque daí a gente vai estar sempre acompanhando o que cada um está fazendo, então eu sugiro para daqui a 30 dias, né? Ou enfim, se alguém conseguir semana que vem já, ótimo enviar e enviando no WhatsApp esses PD FS preenchidos e a par. Do momento que a gente tem esse PDFs preenchidos, a gente marcar reunião.
01:46:49 Luis Fernando Boff: Claro, é sempre como a gente está em muita gente. Vai ser sempre difícil, todo mundo sempre estar disponível para fazer reunião seria o ideal, mas é colocar tipo 3 ou 4 Datas. Se não demorar muito para a gente começar AA fazer coisas e gravar para começar a. Claro é sempre
01:46:50 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Face.
01:46:53 Luis Fernando Boff: Claro é sempre como a gente está em muita gente vai ser sempre difícil todo mundo sempre estar disponível para FA Andar Andar, porque se sempre esperar as 30 dias, 60 dias, cara, o tempo passa rápido, o mundo gira e dá com um pouco, né? Então eu sugiro a gente começar a fazer esses planos. Já são um pouco mais direcionados, porque foi muito boa essa discussão que a tal o. Rooking, o Lucas, o brando. Tiveram aqui, eu acho que isso daria. Por si só, só uma reunião. O que eles trouxeram, só que trazesse um pouco mais estruturado, trazendo um PDF trazer ideias, cada um já vem um pouco mais Maduro também do que vai falar.
01:47:21 Luis Fernando Boff: Por si só só uma
01:47:23 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Certeza, com certeza. Certeza com
01:47:30 Luis Fernando Boff: E aí no final da reunião, ter essa saída. E aí também, por exemplo, talvez alguém que não esteja tão Maduro de como que vai fazer a elaboração de um projeto, vai ver como que foi a linha de construção de pensamento. E vai ter mais facilidade para fazer do que esperar. Por exemplo, há 60 dias todo o mundo fazer uma outra reunião para todo mundo apresentar. Não acho que dá para fazendo as coisas picoteados assim. Projeto a projetos, sabe? Então essa é a minha dica para os próximos Pas.
01:47:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Concordo com antes.
01:47:56 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Luis, já é o nosso empresário milionário.
01:48:00 Arthur brandalise : Muito bom, muito bom, muito bom, muito bom.
01:48:01 Guilherme Horstmann: Os sprints.
01:48:03 pedro henrique sanvito andreazza corso: Descartar, eu queria falar.
01:48:03 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Fina, alguém vão, vão finalizando aí brisado.
01:48:07 lucas de zotti: Luiza, esse é o nosso.
01:48:08 Tauana Bortolotto do Carmo: Então isso aqui é complementar um pouco. O que o Luiz falou primeiro, porque eu acho que exato. As reuniões talvez ser mais estruturado e talvez marcar reuniões, por exemplo, é que, como a gente está em várias pessoas nos horários diferentes, com certeza vai ser muito difícil ver tu. Mas pessoas que estão interessadas em alguns projetos específicos com certeza vão conseguir se organizar melhor. E, talvez como antes, Oo Luís falou na outra fala dele que foi a meia hora, mais, mais ou menos. E talvez fazer reuniões mais pequenas que fosse porque, claro, às vezes a pessoa se conectar 23 horas é mais difícil. Daí geralmente vai sábado ou domingo, porque as pessoas trabalham e tal.
01:48:46 Tauana Bortolotto do Carmo: Mas talvez AA gente para discutir um determinado projeto, se a pessoa apresentar de uma forma mais clara, talvez em 1520 minutos já dá para dar um feedback e já dá para, enfim, não sei como seria possível isso. Mas, enfim, talvez reuniões não tão longas, mas ma. Frequentes do que esperar tipo 3060 dias e fazerem reuniões muito longas. Não sei o que que é melhor ter que cidade.
01:49:11 Luis Fernando Boff: Tal total total.
01:49:14 pedro henrique sanvito andreazza corso: Lia, eu IA dizer mais ou menos isso também.
01:49:18 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: De acordo?
01:49:20 pedro henrique sanvito andreazza corso: Tipo para gente não se prender, talvez as reuniões aqui com o grupo todo, às vezes tipo, Ah, tem uma ideia. Troco a ideia com o Vitinho, porque talvez eu não compareça na reunião. Mas eu já troquei essa ideia com o Vitinho. Talvez ele traga sempre se manter conectado, assim tá trazendo coisas sobre o trabalho do outro, né? Sempre sem julgamentos, porque a gente ninguém conhece tudo, acho interessante.
01:49:42 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Era Eu de minha parte, assim ó, para tão eu, eu pilhava já deixar uma reunião marcada até por mim, pode ser presencial. Pedro, só que pra daqui a 2 semanas mais o teste, pá.
01:49:57 Guilherme Horstmann: A gente tem que definir o template Sony a gente tem que prever essa essa próxima semana.
01:49:58 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Baby.
01:50:03 Guilherme Horstmann: Acho que a gente pode trabalhar nisso, sim, definir esses templates, onde é que vai ser o nosso portfólio de projetos? O template de de projetos mesmo, de eu sei que tu colocou ali, mas eu acho que essa estrutura, né?
01:50:06 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: O pleito do quê?
01:50:17 Guilherme Horstmann: Colocou aqui no whats, eu acho que ela é sólida, ela é boa.
01:50:18 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Portanto.
01:50:20 Guilherme Horstmann: Eu só acho que a gente pode definir um pouco melhor modelo. Mesmo assim, disponibilizar o modelo mesmo pra galera, pra ir preenchendo e cada um vai adaptando. Acho que semana a gente pode fazer isso.
01:50:23 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Vai ver amanhã Vai ver amanhã de manhã.
01:50:27 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Sim Sim, sim, para preencher. Temos.
01:50:34 Guilherme Horstmann: E definir onde é que vai ser o nosso repositório de informações, né? Porque o WhatsApp para mim é uma *****. Acho que a gente pode. É um drive, uma nuvem.
01:50:42 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: A gente vai ter um A gente vai ter um drive, a gente vai ter um, a gente vai ter um drive que todo mundo vai ter acesso e provavelmente também um HD físico, botar, guardar essas informações num HD. Eu estou com HD sobrando aqui. Eu acho que ele tem um.
01:50:42 Pedro Henrique Marcon Rockenbach: Ah, eu corri.
01:50:55 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Espaço, eu vou formatar meu PC então para organizar tudo. Então a gente vai ter na nuvem e localmente, porque se a gente se perde na nuvem, a gente não pode perder nossas informações, né? Então, é importante que a gente esteja bem seguro das informações. Cuidar as plataformas que a gente utiliza para a privacidade dos dados. Cuidar as plataformas que a gente utiliza para a privacidade Mas vamos terminando aí vai.
01:51:15 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Toshiba pode falar quem está com a mão levantada?
01:51:18 Arthur brandalise : Repara eu. Eu acho que também seria interessante a gente sempre gravar as as reuniões e colocar a gravação em um lugar, porque, imagina, eu não consigo ver aqui. Mas eu me interessei no projeto, eu vi ali o template, eu cheio da hora, é, então isso seria mais. Daí eu vou ver AA reunião. Ah, não, não consegui ver, mas eu vou ver a reunião e vou anotando os pontos e dizendo, pô, acho que é que.
01:51:32 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Tudo no Dri Tudo no drive.
01:51:43 Arthur brandalise : Eu posso adicionar valor em alguma coisa? Também Também, tipo conseguir entrar no projeto mesmo, mesmo não conseguindo entrar, tipo na primeira reunião, Fábio, acho que para mim seria interessante isso a gente ter esse lugar onde que a gente vai armazenar tudo isso com as reuniões que talvez a pessoa não consiga estar presente, mas consegue AD. Alguma coisa ali, né? Então você acha que seria Então você acha que seria interessante a gente fazer esse lugar que todo mundo tem acesso? Pode ser no drive também. Ali acho que APV, já pensou nisso?
01:52:12 pedro henrique sanvito andreazza corso: Amor.
01:52:16 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Será que é isso para dizer, moça? Será que é
01:52:18 pedro henrique sanvito andreazza corso: Acho que era isso, pessoal. Porque falar a gente tem um Monte de coisa para falar, fechar.
01:52:24 lucas de zotti: É isso.
01:52:26 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Isso aí, se estou vendo minha tela, ô meu.
01:52:26 Guilherme Horstmann: É o start, então. É o start da startup dos guri.
01:52:33 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: É isso aí, meu. Olha, que legal isso aqui, meu. Deixa eu mostrar para vocês isso aqui, meu, olha só, é o Earl, meu cara, não é eu. Fiquei muito contente isso aqui, meu.
01:52:35 Guilherme Horstmann: Pode?
01:52:36 lucas de zotti: Startup.
01:52:36 Arthur brandalise : Avó. Mostra-me o.
01:52:44 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Ele tem em relação com o yoga meu com coisas relacionadas AA elementos. Meu cara, isso aqui vai dar uma história, vai dar um RPGA, gente, vai fazer um jogo meu, isso aqui está muito legal e sabe qual é que é a moral, meu eu?
01:52:56 pedro henrique sanvito andreazza corso: Muito massa, peso.
01:52:59 Pedro Vitor Brunello Pagliarin: Botei tipo um motor dentro dele e ele gera sozinha as histórias AA relacion
  